freedom man, that's what it's all about
Свободный человек, вот что это все о
[Music]
[Музыка]
you've got to groove on freedom, like the
ты должен дорожить свободой,
good book says
как говорится в хорошей книге
[Music]
[Музыка]
welcome, you are listening to what on
Добро пожаловать, вы слушаете,
earth is happening, this show will
что происходит на земле, это шоу будет
discuss the topics of human
обсуждать темы
consciousness
человеческого сознания
mind control
естественный закон
natural law
управления разумом
the occult
оккультизм и все вопросы,
and all issues that affect the freedom
влияющие на свободу
of the people of earth
людей земли, что на земле
what on earth is happening will endeavor
происходит, будут стремиться
to shine light
пролить свет на тьму нашего мира
and to offer empowering solutions to the
и предлагать эффективные решения проблем, с которыми
problems we face as humanity approaches
мы сталкиваемся по мере приближения человечества
its critical moment of choice
его критический
and now
момент выбора и теперь
here is your host
вот ваша отметка хоста
passio
страсть
[Music]
[Музыка]
welcome one and all, you're watching what
приветствую всех и каждого, вы смотрите,
on earth is happening, i'm your host mark
что происходит на земле, я ваш знак хозяина
passio, my website whatonearthishappening.com
Passio, мой сайт whatonearthishappening.com,
ladies and gentlemen, government is
дамы и господа, правительство
slavery
рабство и тут на
and here on what on earth is happening
земле что творится
we are ending slavery one mind at a time
мы заканчиваем рабство по одному разуму
welcome to the show, thank you for tuning
добро пожаловать на шоу, спасибо за настройку
in today, today is sunday may 1st
в сегодня, сегодня воскресенье 1 мая
of what on earth is happening, and we
того, что происходит на земле, и
have a great show lined up for you here
мы приготовили для вас отличное шоу
today we're going to be continuing
Сегодня мы продолжим
discussing the occult tradition of
обсуждение оккультной традиции
thelema
телема
this is the occult philosophy of thelema part 2 - is the title of this show
это оккультная философия телемы часть 2 - так называется это шоу
please, do keep in mind that what on
Пожалуйста, имейте в виду,
earth is happening
что, черт возьми, происходит
is cumulative information
это совокупная информация, которая
that means that if you are a new viewer
означает, что если вы новый зритель
or listener to the show
или слушатель шоу, вы не
you should not start from here, you
должны начинать отсюда, вы
should go back to episode number 1 on
следует вернуться к эпизоду
my podcast page
номер 1 на моей странице подкаста
and you should listen in order starting
и вы должны слушать по порядку,
with number 1 proceeding through the
начиная с номера 1, продолжая
podcasts
подкасты по порядку
in numerical order without skipping
номеров без пропуска
around at your own pace, this is because
вокруг в своем собственном темпе,
earlier episodes
это потому, что более ранние эпизоды
have prerequisite information in them
иметь предварительную информацию в
that are required to understand the
них, которая необходима для понимания
information that is covered in later
информация, которая освещается в более поздних
episodes, each episode of what on earth
эпизодах, каждый эпизод о том, что на земле
is happening does not stand on its own
происходящее не существует само
the information is cumulative, and it is
по себе, информация накапливается, и
presented in a stepwise progression
представлены в пошаговом порядке
so, i'm going to continue to re-emphasize
Итак, я собираюсь продолжать вновь подчеркивать
that, please, do keep that in mind if
это, пожалуйста, имейте в
you're a new viewer
виду, если вы новый зритель
today is may 1st, it is the
сегодня 1 мая, это закрытие
closing of what is known as the occult
того, что известно как оккультизм
season of sacrifice, and i should qualify
сезон жертвоприношения, и я должен квалифицировать
that and call it "the dark occult season
это и назвать его «темным оккультным сезоном».
of sacrifice"
жертвоприношения"
this is a 40-day time period
это 40-дневный период времени
where dark occultists often offer a
где темные оккультисты часто
blood sacrifice to the sun and earth
приносят кровавую жертву солнцу и земле
as part of their sick
как часть их больных сумасшедших
psychopathic religion
психопатическая религия
and religious beliefs
и религиозные убеждения
in
в некоторых формах
some forms of satanism and dark
сатанизма и темных
occultism
оккультизм, согласно которому
whereby they believe that human blood
они верят, что человеческая кровь
has to be
должно быть принесено в
sacrificed and given to earth, given to
жертву и отдано земле, отдано
the earth during a certain time period
Земля в определенный
of the year namely
период времени года, а именно
the first 40 days of the spring
первые 40 дней весеннего
season, up through the midpoint of spring
сезона, вплоть до середины весны
which is one of the major occult sabbats
который является одним из главных оккультных
or high holidays of the year
шабашей или высоких праздников в году
as is today
как сегодня
may 1st - it is the
1 мая - это
the major sabbat of the year, it's one of
главный шабаш года, это один из
the four major sabbats, but among them it
четырех главных шабашей, но среди них
is
является самым важным
the most important to the dark occultist
для темного оккультиста
this is may day, or what is known in the
это майский день, или то, что известно в
dark occult world as Walpurgisnacht
темном оккультном мире как Вальпургиева ночь
Saint Walpurgis's Night
Вальпургиева ночь
culmination of which is at midnight
кульминация которого
between
приходится на полночь между
april 13th and may 1st, when the
13 апреля и 1 мая, когда
day is just changing to may 1st
день только меняется на 1 мая
it is probably the day of the year
вероятно, это день года, когда
the most ritual sacrifices literally
самые ритуальные жертвоприношения буквально
bloodletting and blood sacrifices
кровопускание и кровавые жертвоприношения
takes place during the course of
происходит в течение
the entire occult calendar
весь оккультный календарь, так
so, today is a day that people should be
что сегодня день, когда люди должны
especially vigilant of geopolitical
особенно бдителен к геополитическим событиям
events and possible false flag events
и возможным событиям под ложным флагом
because they love to bring them out on
потому что они любят выводить их на
mayday 5-1
5-1 мая
that is the magic number in the world of
это магическое число в мире
the occult, because they see this
оккультизма, потому что они видят это
as the tipping point of having
как переломный момент иметь небольшую
a small amount over half, when you have
сумму больше половины, когда у вас есть
the majority of people
большинство людей,
then you are able to wield
то вы можете владеть
power over
власть над совокупным сознанием
this is why
вот почему
the high holiday is on 5-1, this is
высокий праздник на 5-1, это
why the base where they
зачем база где хранят
keep technological secrets about
технологические секреты о
different forms of energy and
различные формы
propulsion
энергии и движения
is area 5-1, 51
район 5-1, 51
and that's why it's considered the
и именно поэтому оно считается
magic number in the occult
магическим числом в оккультизме.
numerological system
нумерологическая система
51 is the number by which consciousness
51 — это число, по которому
actually
сознание на самом деле
reaches a tipping point many people
достигает критической точки, многие люди
will insist that that is wrong and
будут настаивать на том, что это неправильно и
disagree -
не согласен -
it is not
это не то, что я постоянно
get
закончить сражения с людьми
that insist that you only need a small
которые настаивают на том, что вам нужно лишь
amount of people to turn aggregate
небольшое количество людей, чтобы превратить агрегат
consciousness -
сознание -
that is absolutely incorrect, that is new
это абсолютно неправильно, это
age bullshit, that is new age nonsense
чушь нового века, это ерунда нового века
you need the majority of people to turn
нужно, чтобы большинство людей
consciousness in a different direction
повернуло сознание в другую сторону
you do not need a small amount of people
вам не нужно небольшое количество
whoever keeps saying that either is an
людей, которые продолжают говорить, что
ignoramus, or they're willfully lying to
невежда, или они умышленно лгут вам,
you to deceive you, to make you think
чтобы обмануть вас, заставить вас думать
that the problem is
что проблема меньше,
lesser than what it is, and is going to
чем она есть, и собирается
require less effort than what it is
требует меньше усилий, чем
actually going to require
это на самом деле потребует
to truly create
чтобы действительно создать
a tipping point or an aggregate
переломный момент или совокупность
consciousness changeover
изменение сознания вам
you are going to require more than half
потребуется более половины
of the population to think differently
населения думать по-другому
and behave differently
и вести себя по-другому
and if you don't have that straight in
и если у вас нет этого в голове, и вы
your mind, and you still think it's gonna
все еще думаете, что это произойдет
be like 3 or 4 percent of people -
быть похожим на 3 или 4 процента людей -
you are sorely mistaken and you're going
ты жестоко ошибаешься и будешь
very sorely disappointed
очень сильно разочарован, потому
because that's not how it works in the
что это не так, как это работает в
real world
реальный мир и
and the people who are involved in the
люди, вовлеченные в
occult world
у оккультного мира есть
have this knowledge, they've had it...
это знание, у них оно было...
since time immemorial, since long before
с незапамятных времен, задолго
you and i were born
до того, как мы с тобой родились
they understand how the mass
они понимают, как работает
consciousness dynamic works
динамика массового сознания
works
человеческая психика
and they know the numbers, they know the
и они знают цифры, они
proportions that are going to be
знают пропорции, которые будут
involved to really make any real change
участие, чтобы действительно
happen
сделать какие-либо реальные изменения
and that's why when anything really does
и именно поэтому, когда что-то действительно
happen, that could possibly flip that
происходит, это может перевернуть это
dynamic
динамичные они
they very much come together and take
очень сходятся и берут
real world action to prevent that change
действие в реальном мире, чтобы предотвратить
from taking place in most cases
это изменение в большинстве случаев
in some cases
в некоторых случаях
they are not all powerful
они не всесильны
in most cases they are
в большинстве случаев они
exercising their will, exercising their
проявляют свою волю, проявляют
power in the world
власть в мире в динамике
in a real world dynamic, not in just
реального мира, а не просто
wishing for it to happen, as we're going
желая, чтобы это произошло, так как мы собираемся
to talk a lot about today continuing to
много говорить о сегодняшнем дне, продолжая
talk about thelema
говорить о телеме
they come together
они собираются вместе
in the real, very real physical world, and
в реальном, очень реальном физическом
they make it happen
мире, и они делают это возможным
they don't wish for it to happen, they
они не хотят, чтобы это произошло,
don't think about it, they do it
они не думают об этом, они делают это
they're unified in their thoughts
они едины в своих
and their emotions
мыслях и своих эмоциях
about what they want to see happen, about
о том, что они хотят видеть,
what they feel
о том, что они чувствуют
is right for them and what they feel
правильно для них и то, что, по их мнению,
should be occurring and should happen
должно происходить и должно происходить
but then the all-important dynamic is
но тогда самая важная динамика
they use their willpower, and they make
они используют свою силу воли,
it happen in the real world
и они делают это в реальном мире
that's the dynamic that makes it
это динамика, которая
different from the average human being
отличает его от среднего человека
that doesn't exert their will, and
который не проявляет свою волю и
doesn't actually use their behavior
фактически не использует свое поведение
their actions, to create the real world
их действия, чтобы изменить
change, they believe this new age
реальный мир, они верят в этот новый век
bullshit
фигня эта религия нового
this new age religion, that i just need
века, что мне просто нужно
to think about it, and have the emotion
думать об этом и
in my
иметь эмоции в моем
emotional body to want it to happen, and
эмоциональное тело хочет, чтобы это произошло,
then magically the universe is going to
и тогда вселенная волшебным образом собирается
grant it to me - and it doesn't work that
дайте мне это - и это не работает, что
way, you could think that that's how it
Кстати, вы могли подумать, что
works all you want
так это работает, все, что вы хотите
and you'll be eternally wrong
и ты будешь вечно ошибаться, ты
you're free to believe that, you're free
свободен в это верить, ты свободен
to be stupid, you're free to be incorrect
быть глупым, вы вольны ошибаться
you're free to be completely wrong and
вы вольны ошибаться полностью и
fucked up, but
облажался, но есть
there is an actual way that things
реальный способ, которым все
really do work
действительно работают и ваши
and your owners know this, your masters
хозяева это знают, ваши хозяева
know this, and they're using it against
знают это, и они используют это
you, and they're telling you a bunch of
против вас, и они говорят вам кучу
nonsense, lies and bullshit
чепуха, ложь и чушь, и
and cramming it down your throat and
запихивать их себе в глотку и
most of you are believing it wholesale
большинство из вас верит в это оптом,
and i'm the bad guy for telling you that
и я плохой парень, если говорю вам это
it doesn't work the way the new age
это не работает так, как вам сказали
bullshitters have told you that it works
ерунды нового века, что это работает
i'm the bad guy, because i've told you
я плохой парень, потому что я сказал тебе
the real way that it actually does work -
реальный способ, которым это действительно работает -
that occultists who are running the
что оккультисты,
world have known for
управляющие миром, известны
tens of thousands of years
десятки тысяч лет забывают
forget in the last couple hundred years
в последние пару сотен лет
or in the last hundred years, they've
или за последние сто лет, они
known this for millennia
знали это на протяжении тысячелетий
while
в то время как наши жалкие
our sorry asses in the aggregate of
задницы в совокупности
humanity have sat on with our thumbs up
человечество сидело с большими пальцами в нашей
our ass and remained ignorant dupes
заднице и оставалось невежественным обманщиком
so, once again, get as offended as you
так что еще раз обижайтесь
like about that's those statements
сколько угодно на вот эти заявления
it's the truth nonetheless whether you
это правда, тем не менее,
accept it or not
принимаете вы это или нет
and you're free to remain an ignorant
и вы вольны оставаться невежественным
fool, but that's actually how it really
дураком, но так оно и есть на самом деле
does work
работает и поэтому
today is their high holiday, that's why
сегодня у них большой праздник,
they picked the number 51
поэтому они выбрали число 51
and that is why it is the
и именно поэтому это
ending the culmination of the season of
окончание кульминации сезона
sacrifice
жертву, и мы не видели
and we haven't seen drastically big
радикально больших
events
событий за исключением,
with the exception of, of course, the war
конечно, войны
in Ukraine
в Украине, что представляет собой
which is a whole polarizing dynamic in
целую поляризующую динамику в
and of itself to balkanize people, and to
и само по себе балканизировать
just create
людей, и просто создать
total
диалектика тотальной поляризации
in the masses, to get them
в массы, запугать их,
in fear, to get them fighting with each
заставить драться с каждым
other, so, that they're easier to rule
другие, чтобы ими было легче управлять
but, you know, we are at that point of
но, вы знаете, мы находимся в той
the midpoint of spring which is their
точке середины весны, которая является их
high sabbath of the year - Walpurgis
высокая суббота года - Вальпургиева
nacht, so, the day isn't over
нахт, так что день еще не закончился, так
so, i would still recommend caution
что я бы все же рекомендовал осторожность
not that they could
не то чтобы они не могли тянуть эти
not pull these false flag events at any
события под ложным флагом в любой момент.
given time, but
время, но опять же, я ожидаю
again, i expect a big one at some point
большой в какой-то момент
on may the 1st
1 мая какого-то
some coming year
наступающего года
whether, you know, what happens this year
независимо от того, что произойдет в
or not, regardless of that fact
этом году или нет, независимо от того факта
they love this day and
они любят этот день
they stay very
и остаются очень
much
очень жесткий
in their patterns, they don't need to
в своих узорах, им не нужно
change their patterns and change their
менять свои узоры и менять свои
dynamics, because
динамика, потому что это
it works, it has been working for
работает, это работает для
millennia, it works
тысячелетия,
to this day
работает и по сей день
and, so, there's no reason for them to
и, таким образом, у них нет причин действительно
really adjust or change their tactics
корректировать или менять свою тактику
as long as they continue to work for
пока они продолжают
them
работать на них
so, that being said, i have a few
так что, как говорится, у меня есть несколько
housekeeping announcements and then
объявлений о ведении домашнего хозяйства, а затем
we'll get into part 2 of
сегодня мы перейдем ко второй
thelemic philosophy today
части телемитской философии
let me jump over to my slides -
позвольте мне перепрыгнуть на мои слайды -
thanks to Will Keller for the great
спасибо Уиллу Келлеру
artwork
за прекрасное оформление
again, this is episode number 252 of what
опять же, это эпизод номер
on earth is happening
252 того, что происходит на земле
the title is the occult philosophy of
название - оккультная
thelema, part 2
философия телемы, часть 2
we're on a streamlined show format
у нас оптимизированный формат шоу
and on a "6 month on / 6 month off"
и «6 месяцев вкл / 6 месяцев в отпуске»
schedule
расписание с января по
january through june we'll be running
июнь мы будем работать
what on earth is happening after which
что же происходит, после
we'll return to hiatus
чего мы вернемся к перерыву
for the second 6 months of the year
за вторые 6 месяцев
july through december
года с июля по декабрь
when i will be teaching the how to
когда я буду вести семинар о том,
become the true media technology seminar
как стать настоящим медиатехнологом
more about that in a moment
подробнее об этом чуть позже на самом
actually more about that right now how
деле подробнее об этом прямо сейчас как
to become the true media 2022 seminar is
чтобы стать настоящим СМИ 2022 семинар
rapidly coming at us there is now
быстро приближается к нам есть сейчас
officially eight weeks left to enroll
официально осталось
may
восемь недель до зачисления
and june
и июнь я буду
i will be wrapping up enrollment
заканчивать регистрацию
after the first 4 days of july, july
после первых 4 дней июля, июль
4th 2022 is when internet enrollment
4-го числа 2022 года прекращается
closes
регистрация в Интернете.
if you're enrolling by check or money
если вы регистрируетесь
order
чеком или денежным переводом
enrollment closes even earlier
регистрация закрывается еще раньше, вы
you must get the check or money order
должны получить чек или денежный перевод
in my hands to
в моих руках к моему местонахождению,
my location, my mailing address location
мой почтовый адрес местонахождение
by
до 1 июля 2022 г.
if you want to enroll by check or money
если вы хотите зарегистрироваться
order
чеком или денежным переводом
for more information about the whole
для получения дополнительной
seminar visit
информации обо всем посещении семинара
howtobecomethetruemedia.com, where i have
howtobecomethetruemedia.com,
all of the
где у меня есть все
topics that will be covered in the
темы, которые будут затронуты
seminar, and there is a link there
на семинаре, а там есть ссылка
to
чтобы зарегистрироваться,
enroll, you will enroll through
вы зарегистрируетесь через
what on earth is happening donation
что происходит пожертвование
gifts - the gifts area of my website
подарки - раздел подарков на моем сайте
and the donation methods that we accept
и способы пожертвований, которые мы принимаем
for enrollment are -
для зачисления -
cash app
приложение для наличных
wise
мудрый биткойн,
bitcoin, bitcoin cash
биткойн наличными
ethereum
эфириум лайткоин
dash
тире личный чек и
personal check and money order
денежный перевод
and
и когда вы идете в
what on earth is happening donation
что, черт возьми, происходит с пожертвованием
gifts to enroll, that will be explained
подарков для зачисления, это будет объяснено
and the checkout process will be
и процесс оформления заказа будет
explained about how the cart works
объяснен о том, как работает корзина
this is a 23-week seminar
это 23-недельный семинар
so, it is a commitment in time
Итак, это обязательство по
it is 1 day a week for 3 hours of
времени, это 1 день в неделю по 3 часа
class instruction, for 23 weeks
классное обучение, в течение 23 недель оно
it will take place every monday evening
будет проходить каждый понедельник вечером
8 p.m to 11 p.m east coast time, eastern
с 20:00 до 23:00 по времени
u.s. time
восточного побережья США  время
from july 11th to december 12 2022
с 11 июля по 12 декабря
total of 23 class sessions
2022 г. всего 23 занятия
we do have a limited amount of space
у нас есть ограниченное
available in the seminar
количество мест на семинаре
we have reached
мы достигли от двух
between two thirds and three quarters of
третей до трех четвертей
the number
номер, который я собираюсь
that i'm going to allow for enrollment
разрешить для регистрации
in the seminar this year, so,
на семинаре в этом году, поэтому,
please listen to this, folks, for people
пожалуйста, послушайте, ребята, для людей
who are preparing to enroll, we have now
которые готовятся к
reached
зачислению, мы достигли
just under the three-quarter mark
чуть ниже отметки в три четверти
where if we hit
где, если мы достигнем
another 25 percent of enrollments
еще 25 процентов зачислений
i'm going to close enrollment, so,
я собираюсь закрыть
the
регистрацию, так что,
seminar doesn't reach an unwieldy number
семинар не охватывает
of students
огромное количество студентов
because i want to keep it somewhat
потому что я хочу, чтобы это
personalized
было несколько персонализировано
so
так что не ждите до
do not wait until the last minute to
последней минуты, чтобы
enroll, because i
записаться, потому что я,
may, in fact, be closing enrollment early
возможно, закрою регистрацию раньше
i may go right until the last moment
я могу идти прямо до последнего момента,
depending on how things go
в зависимости от того, как пойдут дела
but i just want people to keep in mind - i
но я просто хочу, чтобы люди помнили - я
could close enrollment at any given time
может закрыть регистрацию в любой момент,
if i hit the number that i want to reach
если я нажму номер, который я хочу достичь
i just want to put that out there for
я просто хочу показать это
people, so, they're not surprised if
людям, чтобы они не удивились, если
suddenly the enrollment button goes gray
вдруг кнопка регистрации становится
or is taken off that page
серой или исчезает с этой страницы
and i close enrollments
и я закрываю наборы, так что
so, just so you were warned, do not wait
вы были предупреждены, не ждите
until the last minute to enroll
до последней минуты, чтобы зарегистрироваться, чтобы
so, for more information on how to become
получить дополнительную информацию о том, как стать
the true media 2022 visit the official
истинные медиа 2022 посетить официальный
website howtobecomethetruemedia.com
сайт howtobecomethetruemedia.com
i'm really looking forward to
я действительно с нетерпением жду
this seminar in the second half of this
этого семинара во второй половине этого
year, i think people are going to learn a
год, я думаю, что люди
whole lot from it
многому у них научатся
i've refined
я усовершенствовал
how i'm teaching the seminar, and
то, как я веду семинар, и
really going to make it very efficient
действительно собирается сделать это очень
for people, i think they're going to
эффективным для людей, я думаю, что они собираются
learn a whole lot about exactly how to
узнать много нового о
do
том, как именно это сделать
what someone like myself does here on
что кто-то вроде меня делает здесь
what on earth is happening each week
о том, что происходит каждую неделю
and much, much more
и многое, многое другое
how to make websites, how to make
как делать сайты, как делать
presentations
презентационная графика
you know, etcetera... do promotion
знаешь, и так далее... сделай
you know, we'll talk a little bit
продвижение, знаешь, мы немного поговорим
about
о
actual
фактическое техническое
technical equipment, you know, storage
оснащение, знаете ли, хранилище
finding things on the internet, finding
поиск вещей в Интернете, поиск
things on the dark web, you know, how to
вещей в темной сети, вы знаете, как
do that
делать такой поиск,
type of searching, mining of the internet
майнинг в Интернете
is a big part of the class, as well, and
также большая часть класса,
much, much more
и многое, многое другое
so, for more info visit howtobecomethetruemedia.com
Итак, для получения дополнительной информации посетите сайт howtobecomethetruemedia.com
this is the last week that i am running
это последняя неделя, когда я бегу
my t-shirt clearance special, we're very
моя распродажа футболок особенная, мы очень
very close to being completely sold out
очень близко к полной распродаже
of t-shirts, so, if you want to take
футболок, так что, если вы хотите взять
advantage of the few items that are left
Преимущество небольшого количества
in stock
товаров, которые остались на складе
40 to 50 percent off on all t-shirts
Скидка от 40 до 50 процентов на все футболки
until stock is gone, i'm closing this
пока нет в наличии, я
sale
закрываю эту продажу
this friday
в эту пятницу я не буду
so, i will not be announcing this sale
объявлять об этой распродаже
again next week, the sale will be closed
снова на следующей неделе, распродажа будет закрыта
this coming friday, that's may 6th friday
в ближайшую пятницу, то есть в пятницу 6 мая
may 6th - i'm closing
6 мая - я закрываюсь
the
в
clearance special on t-shirts
распродажа на футболках
all short sleeve t-shirts are about 51 percent
все футболки с короткими рукавами составляют около 51 процента
off the magic number
от магического числа
all long-sleeve t-shirts are about 42
все футболки с длинными рукавами около 42
or so percent off, so, over 40 and 50
или около того процентов, то есть скидки более
percent off on all shirts in stock
40 и 50 процентов на все рубашки в наличии
this clearance special will be closing
эта специальная распродажа
friday may 6th
будет закрыта в пятницу, 6 мая.
and then i will be buying a new stock of
а потом я куплю новый запас
t-shirts putting in an order for that
футболки на заказ для этого
that should come in
это должно войти в другой
probably, couple of weeks after that
вероятно, через пару недель после
point and will be restocked fully with
этого момента и будет полностью пополнен
shirts by that point
рубашки к тому моменту,
probably, a little bit toward the
вероятно, немного ближе к
end of may
конец мая
the one great work network going strong
Единая отличная рабочая сеть
onegreatworknetwork.com
набирает силу onegreatworknetwork.com
60 phenomenal content creators, who talk
60 феноменальных создателей контента, которые
about true freedom, the real control
говорят о настоящей свободе, реальном контроле
system and how it operates, natural law
система и то, как она действует, Естественный Закон
and objective morality, the world of the
и объективная мораль, мир
occult and occult philosophies
оккультизма и оккультные философии
all this and much, much more
все это и многое-многое другое
onegreatworknetwork.com - please, check it
onegreatworknetwork.com - проверьте, пожалуйста
out
пожалуйста, настройтесь
and, please, check out all the great
и, пожалуйста, ознакомьтесь со всеми великими
content creators, and, please, do support
создателями контента и, пожалуйста, поддержите
them - they all have donation pages that
их - у всех есть страницы пожертвований, которые
you could support each individual
вы могли бы поддержать каждого отдельного
content creator, the one great work
создателя контента, одну большую работу
network is run entirely on voluntary
сеть работает исключительно на добровольные
donations, and as long as those donations
пожертвования, и до тех пор, пока эти пожертвования
keep coming in this network will remain
продолжайте входить в эту сеть,
free in perpetuity
останется бесплатным навечно
so, all of the content creators are up
так что все создатели
there for free
контента там бесплатно
you know, we don't charge anybody to
вы знаете, мы не берем денег
be on the platform
за то, чтобы быть на платформе
you know
вы знаете, что они, вы знаете
no money exchanges hands here, it's all
здесь деньги не обмениваются руками, все
free voluntary cooperation the entire
это бесплатное добровольное сотрудничество
network, even the people who help on the
сеть, даже люди, которые помогают
back end of the network, it's all on a
на заднем конце сети, все это на
volunteer basis and donations helps keep...
волонтерская деятельность и пожертвования помогают поддерживать...
help keeps this great network of content
помогите сохранить эту
creators going
замечательную сеть создателей контента
so, thank you to everyone who has
так что, спасибо всем,
generously donated
кто щедро пожертвовал
and, you know, i want to just say - you,
и, знаешь, я хочу просто сказать - ты,
guys, keep the entire operation going
ребята, поддержите всю операцию своим
with your generous donation, so thank you
щедрым пожертвованием, так что спасибо
very much
очень
for more - visit
больше - посетите
onegreatworknetwork.com
onegreatworknetwork.com
i guarantee you - you will like the
гарантирую вам - вам понравится
content that you will find there
контент, который вы найдете там,
the what on earth is happening ipfs
что, черт возьми, происходит ipfs
project is still open and available for
проект все еще открыт и доступен
those who want to help keep
для тех, кто хочет помочь сохранить
my work on the internet
моя работа в
for free and
Интернете бесплатно и
make it completely uncensorable through
сделать его полностью не подлежащим цензуре
the distributed network and protocol
через распределенную сеть и протокол
called ipfs
называется ipfs, что
that stands for interplanetary file
означает межпланетный файл
system
система, и она известна
and it is known as part of the permanent
как часть постоянной
web 3.0, distributed and
веб 3.0, распределенный
decentralized
и децентрализованный
network
сеть
peers
сверстники, которые
that share information
обмениваются информацией
on the internet
в Интернете, если у вас есть
if you have a internet connection of 200
подключение к Интернету 200
megabits per second or greater in the
мегабит в секунду или больше в
upstream direction - you are initially
восходящее направление - вы изначально
qualified
квалифицируется
host a what on earth is happening ipfs
разместить узел ipfs, что, черт возьми, происходит,
node, we want to try to hit 10 nodes by
мы хотим попытаться поразить 10 узлов с помощью
the end of the year so far we only have
конец года у нас пока только
1 operating and there's still some
1 работает, и есть еще некоторые
issues that we're attempting to work out
проблемы, которые мы пытаемся решить
with that, however, you know, we have a
с этим, однако, вы знаете, нам предстоит
long way to go to meet our goals with
пройти долгий путь, чтобы достичь наших целей с
this project
этот проект не супер технический
it simply requires a little bit of will
просто требуется немного силы
power to get the node up and going, and
воли, чтобы запустить узел, и
i think we can still hit that goal
я думаю, что мы все еще можем достичь
if we get some
этой цели, если мы получим немного
interested people that want to take part
заинтересованных людей, которые хотят принять участие в
in this project, for more information you
этом проекте, для получения дополнительной информации вы
can go to whatonerthishappening.com slash
можно зайти на whatonerthishappening.com с
ipfs, read about the ipfs network and
косой чертой ipfs, почитать про сеть ipfs и
protocol and then fill out the form, and
протокол, а затем заполните форму, и вы
you could download the pdf document with
можете загрузить документ в формате PDF с
the preliminary requirements for hosting
предварительные требования к
an official what on earth is happening
официальному размещению что происходит
ipfs node, once again, the website what on
узел ipfs, еще раз, веб-сайт что, черт
earth is happening dot com slash ipfs
возьми, происходит точка ком слэш ipfs
if there is time today, after the
если будет время сегодня, после
part 2 of delving into the occult
2 части углубляться в оккультизм
philosophy of thelema on today's
философия телемы
broadcast
в сегодняшнем эфире
i will take calls, if we don't have time
я приму звонки, если у нас нет времени
i'll do a whole call-in show next week
я сделаю целое шоу на следующей неделе
but if we do have some time to take
но если у нас будет время ответить на
calls after i wrap up this topic
звонки после того, как я закончу эту тему
you can go into the what on earth is
Вы можете войти в то, что на земле
happening discord call-in room
разногласия
the address is what on earth is
адрес то, что на земле происходит точка
happening dot com slash discord, or if
ком косая черта разногласия, или если
you are already watching the show at the
вы уже смотрите шоу на странице
show page on what on earth is happening
шоу о том, что, черт возьми, происходит
you can click the discord widget to
вы можете щелкнуть виджет раздора, чтобы
enter the call-in room
войти в переговорную комнату
and that is where we take your calls
и именно там мы принимаем ваши
i ask people to wear earbuds or a
звонки, я прошу людей надеть наушники или
headset, usb headset
гарнитура, usb-гарнитура, чтобы ваш
so, that your call won't echo or feedback
звонок не был эхом или обратной связью
and, you know, like i said, if there's
и, знаешь, как я уже сказал, если
time today we'll take some calls, if not
сегодня будет время, мы позвоним, если нет
we'll do a whole call-in show on this
мы устроим целое шоу по этому поводу
topic next week
тема на следующей неделе
a.r.k. 2.0 is still available and will be
2.0 все еще доступна и будет
continuously available in perpetuity
постоянно доступны в течение неограниченного времени
here at what on earth is happening - many
вот при чем тут творится - много
many, many people have taken me up on
многие, многие люди воспользовались этим замечательным
this great offer and i hope many more
предложением, и я надеюсь, что многие другие
will still to come
все еще впереди я получаю по
i'm receiving at least an a.r.k. a day, to
крайней мере a.r.k.  в день, чтобы
be honest with you, guys, it's pretty
быть честным с вами, ребята, это довольно
amazing how many people want this
удивительно, как много людей хотят этого
knowledge, and it's a good sign to see
знания, и это хороший знак
that that is happening
видеть, что это происходит
so, a.r.k.'s are coming in continually
Итак, ковчеги постоянно приходят в
the a.r.k. is a two terabyte hard drive
ковчег.  это жесткий диск на два терабайта
consisting of over 26000
состоящий из более чем 26000
audio files in the form of lectures and
аудиофайлов в виде лекций и
podcasts
подкасты
9500 digital books
9500 цифровых книг
3400 digital
3400 цифровых видео,
videos, all from my own personal archive
все из моего личного архива
of research and data that i've collected
исследований и данных, которые я
over the years and compiled into a huge
собирал годами и собирал в огромный
digital library
цифровая библиотека, которая
that's copied onto the two terabyte hard
копируется на два терабайта жесткого
drive that you provide
диск, который вы предоставляете
to get the shipping instructions fill
для заполнения инструкций по доставке
out the form at what on earth is
вне формы что на земле
happening dot com slash ark
происходит точка ком слэш ковчег
there are rigid shipping instructions to
существуют строгие инструкции по
protect your property
доставке для защиты вашего имущества
we will very occasionally get a damaged
мы будем очень редко получать поврежденный
a.r.k. that arrives from someone that sends
a.r.k.  который приходит от кого-то, кто посылает
to take us up on this offer, we hate it
чтобы принять это предложение, мы
when that happens sometimes
ненавидим, когда это происходит иногда
you know, people might pack it a little
вы знаете, люди могут упаковать
bit inadequately, sometimes it is the
это немного неадекватно, иногда это
fault of the carrier
вина перевозчика, поэтому
so, follow the shipping instructions
следуйте инструкциям по доставке
exactly to protect your property, make
точно для защиты вашей собственности,
sure if anything does go wrong during
убедитесь, что что-то пойдет не так во время
shipment of the a.r.k. - you can file an
отгрузка а.р.к.  - вы можете оформить
insurance claim with the carrier that
страховое возмещение у
you chose
выбранного вами перевозчика
to carry the drive, okay, and
нести диск, хорошо, и просто следуйте
just follow the shipping instructions
инструкциям по транспортировке
they're very simple, actually, they're
они очень простые, на самом деле они
detailed to make it very specific in
подробно, чтобы сделать его очень
language, but they're not hard to follow
конкретным в языке, но им нетрудно следовать
it's a very simple procedure that makes
это очень простая процедура, которая
sure that everything is protected, and
гарантирует, что все защищено, и
you could file a claim if there is some
Вы можете подать претензию, если есть какие-то
kind of damage during shipment, it's rare
повреждения во время доставки, это редко
it's rare, it's like, maybe
это редко, может быть, менее
less than one percent of the time if
одного процента времени, если
that, okay, very, very rarely do we receive
что, ладно, очень, очень
or
редко мы получаем или
in going back in the reverse
возвращаясь в обратном
shipping direction, do we find that
направлении, находим ли мы, что
drives are damaged, but it does happen
диски повреждены, но это случается,
and that's why i ask people, please,
поэтому я прошу людей, пожалуйста,
follow the shipping instructions
внимательно следуйте
carefully
инструкциям по доставке
to ensure that your property will not
чтобы убедиться, что с вашей собственностью
have any damage happen to it, i just want
не случится никакого ущерба, я просто хочу
to say also that
сказать также, что твердотельные
solid state drives have really dropped
накопители действительно упали
in price
в цене резко за
dramatically over the last several years
последние несколько лет
when i was first buying solid state
когда я впервые покупал твердотельные
drives in this business and doing this
накопители в этом бизнесе и делал это
work
работа
let me tell you something, they were
позвольте мне сказать вам кое-что, они были
ultra expensive, i mean, ultra expensive
очень дорогими, я имею в виду, очень дорогими
like a terabyte solid state drive was
как терабайтный твердотельный накопитель
over a 1000 dollars, you know, when
стоил более 1000 долларов, знаете, когда
they first came out like 1250, you
они сначала вышли
know
как 1250, ты знаешь
some good ones - 1500
некоторые хорошие - 1500
you know, i got my first solid state
знаете, я получил свой первый твердотельный
drive ever years ago, probably, back in
накопитель много лет назад, наверное, еще в
like 2011 or something
как 2011 или что-то в этом роде,
and it was a 1000 dollars, and i
и это было 1000 долларов, и я
thought that was a good price at the
думал, что это была хорошая цена
time, i like waited for that drive to
в то время, я ждал, когда этот диск
drop to a 1000 dollars
упади до 1000 долларов теперь
now you can get a 2 terabyte hard
можно получить 2 терабайта жестко
drive for like under 200 bucks, so, i'm
диск примерно за 200 баксов, так что я
really going to recommend a solid state
действительно буду рекомендовать твердотельный
drive for the a.r.k. if you can afford it
диск для ковчега  если вы можете себе это позволить,
i'm not telling anybody they must do
я никому не говорю, что они должны это делать
that i'll put it on a regular hard drive
что я положу его на обычный жесткий
for you if that's what you wish
диск для вас, если вы этого хотите
but i'm just saying that there's far
но я просто говорю, что гораздо
less of any incident in damaging it
меньше инцидентов в его повреждении
through shipping
через доставку через
through jostling the drive or dropping
толкание диска или падение
it, or anything like that, far-far-far
это или что-то в этом роде, далеко-далеко-далеко
less of any chance of any damage
меньше шансов на какой-либо ущерб
occurring to a solid-state drive
происходит с твердотельным накопителем
rather than to a hard drive which there
а не на жесткий диск, у которого все
still is a legitimate chance there could
еще есть законный шанс, что он может
be damage in shipping to a hard drive
быть повреждением при транспортировке жесткого
it's, again, even that is very rare with
диска, опять же, даже это очень редко с
an a.r.k. drive, but
а.к.к.  диск, но я просто
i just want to put the word out there, put
хочу сказать слово, поставить
the recommendation out there - i
рекомендация там - я
personally highly recommend putting your
лично настоятельно рекомендую поставить свой a.r.k.
a.r.k. drive on a 2 terabyte solid state
накопитель на твердотельном накопителе объемом 2 терабайта
drive, you'll probably never have an
диск, у вас, вероятно, никогда не
issue with the drive in your entire
будет проблем с диском во всем вашем
lifetime, and the drive will be much more
срок службы, а привод будет намного надежнее
robust in shipping and, you know, or
при транспортировке и, знаете ли, или
just any potential damage like it
просто любое потенциальное повреждение, например,
falling off your desk or something like
падение со стола или что-то в этом роде.
that, it's almost indestructible
что это почти неразрушимый приличный
a decent solid state drive, so,
твердотельный накопитель, так что,
if you do have the resources for that
если у вас есть ресурсы для этого,
that is what i personally recommend for
это то, что я лично рекомендую для
the a.r.k. drive - just putting that out
ковчег.  диск - просто потушить это
there into the ethers for people
там в эфиры для людей, так что,
so, if you want to take advantage of the
если вы хотите воспользоваться
great a.r.k. offer a.r.k. 2.0 available
отличный а.р.к. предложить а.р.к.
the shipping instructions are
2.0 доступны инструкции по доставке
available at what on earth is happening
доступный в что на земле
dot com slash ark
происходит точка ком слэш ковчег
i guarantee you won't be disappointed
я гарантирую, что вы не будете разочарованы,
plenty of people write me back and tell
многие люди пишут мне и рассказывают
me how
меня, как абсолютно
absolutely astounded they are at the
поражены они в
amount of data and the quality of data
объем данных и качество данных,
that is on the a.r.k. drive
находящихся на а.р.к.  водить машину
if you want to donate to the what on
если вы хотите пожертвовать на
earth is happening cause by picking up
то, что происходит на земле, подняв
any hard copy items of some of the
любые печатные копии некоторых презентаций,
presentations i've done here on what on
которые я сделал здесь, о том, что на
earth is happening on flash drive or on
земля происходит
dvd
на флешке или на двд
or get all of my work in one place on
или получить все мои работы в
the one great work
одном месте на одной отличной работе
collection
Коллекция Mark Passio
the mark passio one great work solid
One Great Work Solid
state drive
государственный диск или забрать
or pick up promotional items, such as
рекламные предметы, такие как
t-shirts, stickers
футболки, наклейки
buttons, coasters, etcetera, key chains
пуговицы, подставки и т. д., брелки вы можете
you can visit gifts.whatoneerthishappening.com, this is
посетить на сайте gift.whatoneerthishappening.com, это
my gift card
моя подарочная карта
as part of my website
как часть моего веб-сайта
you can click the gifts tab to enter it
вы можете щелкнуть вкладку подарков, чтобы войти в
at what one earth is happening dot com
нее на том, что происходит на одной земле, точка ком
gifts.waternearthishappening.com is a
Gifts.waternearthishappening.com — отличный
great way to support the effort, support
способ поддержать усилия, поддержать
the operation here, and get some great
операции здесь, и получить несколько отличных
items that you can have for yourself or
предметов, которые вы можете иметь для себя или
share with family and friends to help
поделиться с семьей и друзьями, чтобы
awaken and enlighten them about what's
помочь пробудить и просветить их о том, что
really going on in our world
действительно происходит в нашем мире,
or if you simply prefer to make a
или если вы просто предпочитаете сделать
straight donation to the what on earth
прямое пожертвование тому, что происходит
is happening and one great work network
на земле, и одной отличной рабочей сети
operations
операции вы можете посетить,
you can visit what on earth is happening
что на земле происходит
dot com slash donate - 11 different ways
Дотком с косой чертой пожертвовать - 11 разных способов
to donate on that site, all of the
сделать пожертвование на этом сайте, все способы
donation methods that we accept on gifts
пожертвования, которые мы принимаем для подарков
are available right there we have qr
доступны прямо там, у нас есть qr-коды
codes there to scan with your phone if
для сканирования с помощью телефона, если
you want to do it that way
вы хотите сделать это таким образом, и
and we have an amazon wish list for
у нас есть список пожеланий Amazon для
technology which, again, is still empty
технология, которая, опять
because
же, все еще пуста, потому что
everyone donated items there and we
все пожертвовали вещи там, и
thank you from the bottom of our hearts
мы благодарим вас от всего сердца
for the great technology donations
за большие технологические пожертвования,
that people have made over the years
которые люди делали на протяжении многих лет
that keeps the operation going, and it's
что поддерживает работу, и это
a great way to know exactly what your
отличный способ точно знать, что
resources went to, to provide, to help us
ресурсы пошли, чтобы обеспечить, чтобы помочь нам
to do what we do here at what on earth
делать то, что мы делаем здесь, в чем на земле
is happening, so, thank you very much to
происходит, поэтому большое спасибо
everyone who has donated to the what on
всем, кто пожертвовал на то, что на
earth is happening cause
Земля происходит,
that's all the
потому что это все
housekeeping that i have, we're going to
домашнее хозяйство, которое у
continue
меня есть, мы собираемся продолжить
discussing the thelemic philosophy, the
обсуждение телемитской философии,
occult philosophy of thelema on the
оккультной философии телемы на
broadcast today
Сегодня в эфире я продолжу с
i'm going to pick up where we left off
того места, на котором остановились
last week and jump ahead to
на прошлой неделе и забегая вперед,
we had just completed talking about not
мы только что закончили говорить о не
only
только телемическая гематрия или
occult numerology and the significance
оккультная нумерология и
and the importance, and the allegoric
значение и важность, и аллегория
significance of the
значение числа, оккультизм
numerological system
нумерологическая система, которая
of that is often used in the thelemic
часто используется в телемитах
philosophy to
философия для
represent ideas and to create
представления идей и создания
correlative thinking between
коррелятивное
number
мышление между числом
and philosophy, number and
и философия, числа и концептуальные
conceptualized concepts that are covered
концепции, которые охватываются
in the philosophy of thelema
в философии телемы это
this is done in many occult
делается во многих оккультных
traditions, it's done in freemasonry, it's
традициях, это делается в масонстве,
done in kabbalah, and it's absolutely a
это делается в каббале, и это абсолютно
crucial part of
ключевая часть
the thelemic philosophy
телемитской философии
we closed up last week talking about
на прошлой неделе мы закончили
what magick is in thelema
разговор о том, что такое магия в телеме.
and how it is
и как это форма психического
a form of mental influence, it is a form
воздействия, это форма
of action at a distance, we looked at the
действия на расстоянии, мы рассмотрели
symbology of thelema in things like
символику телемы в таких вещах, как
the unicursal hexagram
уникурсальной гексаграмме мы
we'll continue to look at some symbology
продолжим рассматривать некоторые символы
today, because symbology is rich
сегодня, потому что символика
in the tradition of thelema, as well
богата традициями телемы, а также
and we talked about
и мы говорили о магии
magick versus sorcery
против колдовства
that if the influence that you're
что если влияние, которое
attempting to exert
вы пытаетесь оказать
and to inspire others using
и вдохновлять других, используя,
to convey your knowledge to them
чтобы передать им свои знания
through mental influence
через ментальное влияние через
through setting an example in your life
подачу примера в вашей жизни
and inspiring others
и вдохновлять других,
that is a form of magick, that is what i
это форма магии, вот что я
call higher magick, that is what many
называют высшей магией, это то, что многие
occult practitioners have called higher
практикующие оккультисты называли высшей магией.
magick, we're not talking about invocation
магия, мы не говорим о призыве
of spirits and casting spells - that is
духов и заклинаний - это
what is known in the occult world as
то, что известно в оккультном
lesser magick
мире как малая магия
that is what i certainly consider the
это то, что я определенно
lesser form of magick
считаю меньшей формой магии
because often that is done to
потому что часто это делается, чтобы
manipulate something according to the
манипулировать чем-то в соответствии с
way you want to see it go, it's often
так, как вы хотите, это часто делается
done to acquire resources, it's done to
для приобретения ресурсов, это делается для
placate and or
успокоить и/или насытить
the lesser will
тем меньше будет
the individual selfish will of the
индивидуальной эгоистичной воли
practitioner
практик, это не то, что я
that's not what i consider real magick
считаю настоящей магией
that's not what true thelemites consider
это не то, что истинные телемиты считают настоящей
real magic, that's not what higher level
магией, это не то, что более высокий уровень
occultists
Оккультисты действительно
truly consider genuine magick
считают подлинную магию
that is what has been known in the
это то, что было известно в различных
different occult traditions throughout
оккультных традициях повсюду.
the years as lesser magick, and it is a
лет как меньшая магия, и это
form of quote-unquote magick, it is a form
форма магии в кавычках, это форма
of the art and science of influencing
искусства и науки влиять
change to occur
на происходящие изменения
but, however
но, тем не менее, большая часть
most of that type of change in lesser
такого рода изменений в меньших
magick is occurring in accordance with
магия происходит в соответствии
the earthly appetites and the earthly
с земными аппетитами и земными
will
будет моя воля
not thy will, not the will of creation
не твоя воля, не воля
not the will of the universe, not the
творения, не воля вселенной, не
will of the cosmos
воля космоса, когда мы
when we put our intention and effort
прикладываем наши намерения и усилия
into
в разрешении
the expression and the culmination, and
выражение и кульминация,
the fulfillment of the will of the
и исполнение воли
cosmos, then we are aligning our
космос, то мы выравниваем наши
individuated will with the capital "w"-
индивидуальная воля с большой буквы "ш" -
will, the higher will of creation
воля, высшая воля
and therefore that is doing
творения и поэтому что делает
the true will, and that is what is
истинная воля, и это то, что в
referred to in the occult as greater
оккультизме называют великим
magick
магия высшая магия
and that's the magick that we're talking
и это та магия, о которой мы
about in the thelemic tradition
говорим в телемитской традиции.
when very advanced occult practitioners
когда очень продвинутые оккультные практики,
who i would refer to as higher level
которых я бы назвал более высоким уровнем
dark occultists
темные оккультисты,
who crowley and many other
Кроули и многие другие
occultists in the, you know, 19th and
оккультисты в, вы знаете, 19-й и
20th centuries referred to as sorcerers
20-го века называют колдунами,
when they are exercising their own
когда они тренируют свои собственные
selfish will
эгоистичная воля, которая
that's not real magick
не является настоящей магией
that is what is delineated in the
это то, что очерчено в
thelemic tradition as
телемитской традиции как
sorcery, as the lesser form of magick, the
колдовство, как меньшая форма
the selfish will of the practitioner
магии, эгоистичная воля практикующего
being
используется для воздействия
and bring other people into harmony in
и привести других людей в гармонию в
accordance with, so, that... the selfish
соответствии с тем, чтобы... эгоистичный
practitioner gets their way and their
практикующий добивается
will is fulfilled
своего, и его воля исполняется
that's not what we're talking about when
это не то, о чем мы
we say
говорим, когда говорим
"do what thou wilt shall be the whole of
"делай, что хочешь,
the law"
таков весь закон"
we're talking about the capital "w"-will
речь идет о заглавной "ж"-будет
the higher will of creation, that is it
высшая воля творения, то есть наша обязанность
is our charge in our spiritual lives to
в нашей духовной жизни состоит в том, чтобы
align our behaviors too
выравнивать наше
and, so,
поведение и, таким образом,
we talked about that as being the
мы говорили об этом как об
delineating factor, the factor that
очерчивающем факторе, факторе,
separates true magick as crowley spelled
отделяет истинную магию, как ее написал Кроули,
it, and, you know, worded it magick with a k
и, знаете, назвал это магией через букву К.
higher magic
Высшая магия от
the lesser will
меньшее влияние,
influence, the art and science of
искусство и наука
influencing change to occur in
влиять на изменения, чтобы они происходили
accordance with the selfish will of the
в соответствии с эгоистичной волей
practitioner which he and many other
практик, которого он и многие другие
occultists of his day referred to as
оккультисты того времени называли
sorcery
колдовство, и я бы
and that is what i would call it, and i
назвал это именно так, и я
would call it dark occultism, as well
назвал бы это темным оккультизмом, а так,
so, the last concept that we left off on
последнее понятие, на котором мы остановились
which i'm going to go ahead and jump
что я собираюсь пойти
right over to was
вперед и прыгнуть прямо к было
the concept in thelema of the holy
концепция в телеме
guardian angel
святого ангела-хранителя
and
и это концепция связи с
that higher self, that helps you to align
это высшее Я, которое помогает вам привести
your behavior to the higher will of
свое поведение в соответствие с высшей волей
creation, to the higher will of the
творение, высшей воле космоса
and
и он...
crowley worded this in the writings that
Кроули сформулировал это в сочинениях,
he put forward about the holy guardian
которые он выдвинул о святом хранителе.
angel as
ангел, поскольку это
it was a a force of guidance
была сила руководства
it was a force of
это была сила разума, что,
intelligence, that if we were aligning
если бы мы объединились
our behavior
наше поведение и наши
and our intent with the true will, that
намерения с истинной волей, что
this force of creation would guide us on
эта сила творения направит нас на
that path and help us to stay on that
этот путь и поможет нам остаться на этом
path and not fall from it, clearly
пути и не упасть с него, явно
crowley himself did not do that
сам Кроули этого не делал
and that... that is why
и это... вот почему
it is of utmost importance to learn
крайне важно научиться
how to separate
как разделить путь
an individual in
человек физически,
physicality, in the 3d world, here on
в 3-м мире, здесь, на
earth
Земля живет своей жизнью
versus
по сравнению с некоторыми
what some of the teachings that they
из учений, которые они
have presented during the course of
представили в
their life are
течение своей жизни
and the value that those teachings have
и ценность этих
for others
учений для других
therefore i would be the very last
поэтому я был бы самым последним
person to tell you
человеком, который сказал бы вам
go and revere crowley himself - not a good
идти и почитать самого Кроули - нехорошо
idea
идея я последний человек,
i am the last person who would tell you
который сказал бы вам
become what is known as a crowleyites
стать так называемым
right
кроулиитским правом
someone that reveres crowley puts him up
кто-то, кто почитает Кроули,
on a pedestal
ставит его на пьедестал
you know, looks up to him, glorifies
знаете, смотрит на него, прославляет
him - bad idea
он - плохая идея
the man himself fell from the spiritual
сам человек пал с духовного пути
and was not living according to the
и не жил по принципам
principles and philosophy of true
и философии истинного
thelema and the true thelemic philosophy
телема и истинная телемитская
absolutely not
философия абсолютно не
i don't tell you to put me up on a
я не говорю вам поставить меня на
pedestal and revere and glorify me
пьедестал и почитать и прославлять меня
i'm not interested in that, i could care
меня это не интересует,
less
мне наплевать
i want you to understand natural law
Я хочу, чтобы вы поняли естественный закон,
that's what all the occult traditions
в этом суть всех оккультных традиций.
are there to help you do
существуют, чтобы помочь
they're there as a system of
вам сделать это как система
correspondences, a system of allegories
соответствия, система
a system of
аллегорий, система
general
общие рекомендации и
guidance and teachings to help to
учения, которые помогут
understand natural law, how it works and
понимать законы природы, как они работают,
to bring one's behavior into accordance
и приводить свое поведение в соответствие
with it
с ним таким образом, что мы
desist in continuing to create
отказаться от дальнейшего создания
self-inflicted suffering for ourselves
причинение себе страданий за себя
and others
и другие, как сказано в
thelemic philosophy
телемитская философия
"there is no god but man", and that doesn't
"нет бога, кроме человека", и это
mean that there's not a god of creation
не значит, что нет бога творения
that created the universe and the laws
который создал вселенную и законы
of creation and set the laws of creation
творения и установил законы творения
into effect - there is no small "g"-god
в действие - нету маленького "г"-бога
except capital "m"-man
кроме заглавной "м"-человек
what does that mean ?
что это значит ?
we're actually going to talk about that
мы на самом деле собираемся поговорить
later today when i break down the
об этом позже сегодня, когда я сломаю
document liber oz, which i will be doing
документ liber oz, который
on this show
я буду делать на этом шоу
it's the seminal text of thelema and
это основополагающий текст
it's the culmination of thelema
телемы и кульминация телемы
quite frankly - we'll be getting to that
откровенно говоря - мы к этому придем
later
потом как прелюдия
just as a prelude to that, you know, "there
к тому, знаете ли, "там
is no god but man" simply means we're the
не бог, а человек" просто означает, что мы
ones doing it to ourselves to our own
сами делаем это с собой, со своими собственными
behavior
поведение
through the way we think, and through our
через то, как мы думаем, и через наше
behavior, that we put out into the world
поведением, которое мы выпускаем
we're enslaving ourselves as a...
в мир, мы порабощаем себя как...
in the aggregate as a species, humanity
в совокупности как вид человечество
is doing that to humanity
делает это с человечеством
okay, you could talk all you want about
ладно, вы могли бы говорить о чем угодно
yes, there may be external forces at work
да, возможно, действуют внешние силы
there may be non terrestrial forces at
могут быть задействованы внеземные силы,
work, i'm not going to dismiss that, i'm
я не собираюсь сбрасывать со счетов это, я
the last person that's going to dismiss
последний человек, который собирается отмахнуться
that, and treat that like some kooky
от этого и относиться к этому как к чокнутому
conspiracy theory
теория заговора
i believe there has been
я считаю, что было
absolute
абсолютное вмешательство,
intervention, i'm sorry, not even
простите, даже не
intervention, but interference with the
вмешательство, но вмешательство в
natural progression of human evolution
естественный ход человеческой эволюции
on this planet by perhaps
на этой планете возможно
non-terrestrial, non-human entities
неземные, нечеловеческие существа
we talked about that, we've speculated on
мы говорили об этом, мы много размышляли
that a lot here on what on earth is
об этом здесь, о том, что, черт возьми,
happening, i don't dismiss those theories
случается, я вовсе не отвергаю эти
at all, there's quite frankly lots of
теории, откровенно говоря, их много.
evidence
имеющиеся в истории человечества
available in human history to back it up
доказательства, подтверждающие это
to back up those theories
чтобы поддержать эти теории
however
однако то, что я скажу,
it doesn't even matter
это даже не имеет значения, это не имеет
it doesn't matter, because if we put our
значения, потому что, если мы положим наш
intent and our behavior
намерения и наше поведение
into alignment with the true will of
в соответствии с истинной волей
creation
созидание могучие силы
mighty forces come to our assistance
приходят к нам на помощь
and then we learn what not to do
а потом мы учимся чего не делать мы
we learn what to do, we learn what not to
учимся что делать мы учимся чего не делать
do, and then we become intelligent in
делать, и тогда мы становимся разумными
the way that we stop creating that
в том смысле, что перестаем создавать
self-inflicted suffering, and we're no
причиняем себе страдания, и мы не
longer doing it to ourselves, there's no
больше делать это с собой, нет
small "g"-god, creator of the human
маленькое "г"-бог, создатель человека
experience, except capital "m"-man - mankind
опыт, кроме заглавной "ч"- Человек - человечество
humankind, all of humanity in the
человеческого рода, всего человечества в
aggregate is creating those experiences
совокупности создает этот опыт
through our behavior that we put out
через наше поведение, которое мы излучаем
into the universe, and then natural law
во вселенную, а затем естественный закон
brings the consequences to us that then
приносит нам последствия, с которыми
we must live with in the aggregate
потом мы должны жить в совокупности
shared reality that we call the
общая реальность, которую мы называем человеческим
human experience, that we call the human
опытом, которую мы называем человеческим
condition
состояние очень простое,
it's very simple, quite frankly, it makes
откровенно говоря, оно делает
very much perfect sense, quite frankly
вполне разумно, откровенно говоря,
people will insist because of all the
люди будут настаивать из-за всех
language that is used, they don't like it
язык, который используется,
oh, well
им это не нравится, о, ну
you know, there's only so many words to
знаете, в мире не так много слов
describe certain concepts in the world
для описания некоторых понятий
and people
и люди объединяют это в
put that together in often coded systems
часто закодированные системы
and
и позволить людям
try to decode it using their mental
попытаться расшифровать его, используя свои
effort and will, and that's part of what
умственные усилия и волю, и это часть того, что
thelema is all about
Телема заключается в том, чтобы
taking that very same tradition from
взять ту же самую традицию из
kabbalah and freemasonry, and tarot, and
и каббала, и масонство, и таро, и
rosicrucianism, and other occult
розенкрейцерство, и прочие оккультные
traditions
традиции
so, crowley's own view in his writings of
Итак, собственный взгляд Кроули в его трудах
what he called the holy guardian angel
на то, что он называл святым ангелом-хранителем
is
это более глубокая
a deeper connection to the higher self
связь с высшим Я
which guides us on the path of the true
который ведет нас
will
по пути истинной воли
it guides us to toward
оно ведет нас к нашей настоящей
our real and true purpose in life, that
и истинной цели в жизни, к которой
will lead to our maximum benefit and our
приведет к нашей максимальной
maximum freedom
выгоде и нашей максимальной свободе
and that then puts us on the path
и это ставит нас на путь
to maximum efficiency in our
максимальной эффективности в нашей
journey of evolution
путь эволюции в
the universe, in creation
вселенной, в творении, чтобы
in order for the holy guardian angel to
святой ангел-хранитель мог
manifest, to come forward, to make its
проявиться, проявиться, сделать свое
presence felt in our life
присутствие ощутимым в нашей жизни
according to the thelemic tradition
Согласно телемитской традиции,
we first have to quiet the mind and
сначала мы должны успокоить ум и
folks, this is what i've been really
ребята, это то, к чему я действительно
coming back to this, over and over again
возвращаюсь снова и снова
folks, it...
народ, это...
it warrants belaboring upon this point
это требует внимания к
you see, the...
этому моменту, видите ли,...
the symbology of this
символика этого
you know, the all-seeing eye of the
знаете, всевидящее око
creator, the kundalini energy of the
Создатель, энергия кундалини змеи
serpent coming up the spine and opening
поднимается по позвоночнику и открывает
up the crown chakra, the angel's wings
вверх по коронной чакре, ангельские крылья,
allowing us to truly come into harmony
позволяющие нам по-настоящему прийти к гармонии
with natural law as a higher level force
с естественным законом как
and then
силой более высокого уровня, а затем
serve that law, truly align our behavior
служить этому закону, действительно
to it
согласовывать с ним наше поведение
the symbology is fantastic in and of
символы фантастичны сами по себе,
itself, some people will look at that and
некоторые люди посмотрят на это и
go "oh, that's dark occult, that's satanism"
идти "о, это темный оккультизм, это сатанизм"
no, it isn't
нет, это не позитивная
that's positive occult symbology
оккультная символика
you know
опять же, крылья Маат
again, Ma'at's wings on the "lex rex" shirt
на рубашке "лекс рекс"
you know, the justice card of the
знаете, карта
tarot
справедливости таро
you know, the "lex rex", "the law is king"
знаете, "lex rex", "закон превыше всего"
these are all symbols of natural law
все это символы естественного
it's the exact same thing here, with the
закона, здесь то же самое, с
symbolism of the holy guardian angel and
символизм святого ангела-хранителя
thelema, and, again, this isn't
и телемы, и, опять же, это не
official symbolism, it's some, you know
официальная символика, она какая-то,
thelemites come up with different
знаете ли, телемиты придумывают разные
symbolic concepts to represent certain
символические понятия для
things
представления определенных вещей
however, i think this is highly
тем не менее, я думаю, что это очень
appropriate symbolism representing
подходящий символизм, представляющий
kundalini energy of awakening
энергия пробуждения кундалини,
representing the third eye coming online
представляющая третий глаз, выходящий онлайн
in the, you know, third eye chakra
в чакре третьего глаза разум
the mind awakening to higher level
пробуждается на более высоком уровне
understanding of natural law, and, again
понимание естественного
that being a reflection of the creator's
закона, и, опять же, это отражение
light coming into the world
свет приходит в мир
the all-seeing eye of the creator
всевидящее око творца
and its laws
и его законы, а затем
and then, again, the wings of the guardian
снова крылья стража
angel
ангел, обеспечивающий
providing protection, if one is on that
защиту, если он есть на этом
path and stays upon it
пути и остается на нем,
fulfilling the purpose, fulfilling the
выполняя цель, выполняя
higher will of creation, getting in touch
высшая воля творения,
with that
соприкоснувшись с этим
force of law
сила закона и сила,
and the force which moves us forward
которая движет нас вперед
evolutionarily, that is the very force of
эволюционно, это и есть та самая
evolution itself that fights against the
сила эволюции, которая борется против
involutionary force, that grindstone, that
инволюционная сила, этот
sharpens
точильный камень, который точит
the blade of the practitioner, you know
лезвие практикующего, вы знаете,
there has to be something pushing back a
должно быть что-то, отталкивающее
force that one has to sort of
сила, которой приходится как
put its will against
бы противопоставлять свою волю
in order to move forward, in order to
чтобы двигаться вперед, чтобы
self-direct one's evolutionary progress
самостоятельно направлять свой эволюционный прогресс
as that small "g" creator, not capital "g"-god - small "g"-god
как тот маленький "г" творец, не заглавный "г"-бог - маленький "г"-бог
creator, okay
Создатель, хорошо еще раз
in that sense
в этом смысле нет
external force
внешняя сила, действительно
truly directing our evolution, but
направляющая нашу эволюцию, но
ourselves, in the aggregate sense, right
себя, в совокупном
now
смысле, прямо сейчас
biological evolution got us up to this
биологическая эволюция довела нас до этого
point, now it's up to our mental effort
момента, теперь дело за нашими умственными усилиями
and will to push our epigenetic
и желание подтолкнуть нашу эпигенетическую
evolution forward against the entropic
эволюцию вперед против энтропийной
or involutionary force that's trying to
или инволюционная сила, которая
stop that from happening, and that is the
пытается предотвратить это, и это
dark occult
темный оккультизм и это
you know
ты знаешь потенциально
other forces at work that want to
действуют другие силы, которые хотят
subvert our evolutionary progress
подорвать наш эволюционный прогресс
crowley and thelemites look at
Кроули и телемиты
getting in touch with
пытаются связаться с
the true will as bringing forward the
истинная воля как продвижение вперед
evolutionary force of creation to assist
эволюционной силы творения, чтобы помочь
us
нам было бы поставить себя в
position of the hangman card on the
положение карты палача на
tarot, which sits at the right hand side
таро, которая находится справа
of the justice card
карты справедливости царь
the king of creation, natural law itself
творения, сам естественный закон
and the hangman card would be
и карта палача была
the servant of natural
бы слугой естественного
law, and that is when the holy guardian
закона, и именно тогда святой ангел-хранитель
angel expresses itself in thelemic terms
выражает себя в телемитских терминах
but for it to
но для того, чтобы оно выступило
come forward and present itself to us in
вперед и предстало перед нами в
our lives, as a protective influence, as a
нашу жизнь, как защитное влияние,
productive guiding force
как продуктивную руководящую силу
we first have to quiet the chatter of
мы сначала должны успокоить
our mind, again, i've been
болтовню нашего разума, опять же, я был
hammering on this week, after week, after
молоть на этой неделе,
week
после недели, после недели
you have to close the yapping of the
надо закрыть тявканье ума,
mind, you have to learn techniques, this
надо освоить приемы, это
is why
вот почему медитативные техники
yogic techniques
йогические техники
gain mastery over
получить власть над шумом ума
which is so pervasive in the modern
что так распространено
world
в современном мире
how to quiet external forces that are
как успокоить внешние силы, которые
constantly competing for your attention
постоянно конкурируют за ваше внимание
how many of us
сколько из нас тратит время на
create space and silence, not have the
создать пространство и тишину, а
phone constantly ringing and text
не телефон постоянно звонит и текст
messaging constantly going, not
сообщения постоянно идут, а не
constantly sitting in front of a screen
постоянно сидят перед экраном
quieting the mind to get the voice
успокоение ума, чтобы
of intuition
услышать голос интуиции
and the voice of guidance that is
и голос руководства, который все
speaking all the time to us, but it never
время говорит с нами, но никогда
speaks above a low whisper
говорит тихим шепотом,
it's up to us to quiet
мы должны замолчать
the chatter of our minds and that's
болтовня наших умов, и
where practices of the thelemic
именно здесь практики телемитов
tradition come into play
традиции вступают в игру, которые
that teach us those techniques for how
учат нас этим методам того, как
to do that
делать это часто обучение
often learning can be inhibited, i talk
может тормозиться, я говорю
about this constantly, you're not in a
об этом постоянно, вы не в состоянии
position to truly learn, if the mind is
по-настоящему учиться, если ум
constantly chattering and yapping
постоянно болтать и тявкать делает
it makes it almost impossible, that's the
это почти невозможным, то есть
ego
эго
saying - i want to speak, i want to be
говоря - я хочу говорить, я хочу быть
right, i don't want to listen, i don't
правильно, я не хочу слушать, я не
want to truly learn, i want to, i want to
хочу по-настоящему учиться, я хочу, я хочу
be the one talking
быть тем, кто говорит,
see, at some point
видите, в какой-то момент
what you have to do is simply stop
вам нужно просто прекратить
part of the teachings of how to become
часть учений о том, как стать
the true media - one of the main things
истинные СМИ - одно из главных
that we talk about
что мы говорим о самом первом
the very first concept that we teach is
понятии, которому мы учим, это
the concept is king
концепция король забыть задачи
forget the task, right, if you don't
забыть задачу, право, если вы
understand the why, if you don't
не понимаете, почему, если вы не
understand what you're trying to do
понять, что вы пытаетесь сделать,
if you don't understand how you're going
если вы не понимаете, как вы собираетесь
to go about doing it, right
чтобы заняться этим, правильно забудьте
forget the task, right, the task is part
о задаче, верно, задача является частью
of the how, not going to say it's
о том, как, не буду говорить, это
unimportant, but if you don't understand
неважно, но если вы не понимаете
conceptually
концептуально то, что
what you are attempting to put forth and
вы пытаетесь выдвинуть и
actually accomplish and do
на самом деле выполнить и сделать,
and the sub series of tasks on how
а также подсерию задач о том, как
to get there, right, because there's... it's
добраться туда, верно, потому что...
chunking of knowledge, and the occult
это фрагментация знаний, и оккультное
does this all the time, it's a direct
делает это все время,
correlation
это прямая зависимость
between the world of occultism and
между миром оккультизма и
learning the technology to do this, and
изучением технологий для этого, и
that's why many occult practitioners, who
вот почему многие практикующие оккультизм,
don't really truly understand technology
которые на самом деле не понимают технологии
or truly work with it, are missing a
или по-настоящему работать с ним, упускают
gigantic, gigantic aspect of the occult
гигантский, гигантский аспект оккультизма.
world and its teachings, and conversely
мир и его учения, и, наоборот,
many people who are involved in
многие люди, вовлеченные в
technology and have no understanding of
технологии и не имеют никакого представления
the occult, and that's most people in the
об оккультизме, и это большинство людей в
tech world
техническом мире также
also are missing tons and tons of
отсутствуют тонны и тонны
correlations about how technology really
корреляции о том, как на самом деле работает
works, that you could more deeply
технология, что вы могли бы более глубоко
understand and gain a better foothold
понять и закрепиться, а также
and a more efficient approach to
более эффективный подход к
technology if you study occultism, in
технологии, если вы изучаете оккультизм,
conjunction with the tech world, you
в сочетании с миром технологий вы
would be
был бы поражен
at how completely together these
как полностью вместе
two seemingly
эти два, казалось бы,
disparate and separate worlds truly go
несопоставимые и отдельные миры действительно существуют,
and how they mesh and almost operate as
и как они переплетаются и почти функционируют как
one unit
одна единица и оккультисты
and the occultists know this, that's why
это знают, вот почему
they're
они технократы, ребята,
technocrats, folks, it's not an accident
это не случайность
that's... that's on purpose
это... это специально это не
that's not accidental, it doesn't just
случайно, это не просто так
work out that way, okay, they are
так работают, ладно, они намеренно
deliberately using technology, because
используют технологии, потому что
technology is part of the driving force
технология является
of the will
частью движущей силы воли
but, is it serving the true will ? or is it
но служит ли оно истинной воле?  или
serving the selfish will ? the dark
это служит эгоистичной воле?  темнота
occultists are using it to control and
оккультисты используют его, чтобы
manipulate
контролировать и манипулировать
technology, techno-logos, technos
технологии, техно-логотипы, технос
logos, "technos" means "hand" in greek, "logos"
Логос, "технос" в переводе с греческого означает "рука", "логос"
means "word"
означает «слово»
it is the ability to put out the word
это способность высказать
through the hand, or through
слово через руку или через
technical means
технические средства, видите ли,
you see, so, that is what the dark occult
вот что такое темный оккультизм
are doing they are putting out their
делают они выкладывают свое
word, their lies, their disinformation
слово, свою ложь, свою дезинформацию
their action at a distance influenced
их действие на расстоянии
to the detriment of humanity, through
повлияло во вред человечеству, через
technology, and they got a big head start
технологии, и они получили большое преимущество
on us, folks, they've had the mind control
перед нами, ребята, у них был контроль над разумом
device in every house, pumping the
устройство в каждом доме, закачивающее
frequency of mind control into the brain
в мозг частоту управления разумом
since we were... since we popped out of the
с тех пор, как мы были... с тех пор, как мы выскочили
womb, since we were in the damn womb
из чрева, с тех пор, как мы были в чёртовом чреве
you don't think that these people, these
вы не думаете, что эти люди, эти
technocratic elites, these technocratic
технократические элиты, эти технократические
dark occult psychopaths know this ? you
темные оккультные психопаты знают это?
don't think they understand all these
вы не думаете, что они понимают все это
correlations ? of course, they understand
корреляции?  конечно, они это понимают,
it, because they know the occult, and most
потому что знают оккультизм, и большинство
of us don't, and most of us still think
из нас нет, и большинство из нас все еще
all of this is just darkness, all of this
думает, что все это просто тьма, все это
is just satanism, all of this is just
это просто сатанизм, все это
something we should have no knowledge of
просто то, о чем мы не должны знать
they're beating our asses mercilessly
они безжалостно бьют нас по
because we don't know this stuff, and
заднице, потому что мы этого не знаем, и
because we don't take it seriously, and
потому что мы не относимся к этому серьезно,
because we don't put it into practice
и потому что мы не применяем это на практике
and because we're not putting our will
и потому что мы не ставим на это
behind it and putting our effort into
свою волю и не прилагаем усилий
learning the technology to spread the
изучение технологии распространения
word through the actions of our hands
информации через действия наших рук
and technology
и технология это то, что весь
true media seminar is coming together as
настоящий медиа-семинар станет
a culmination of my work to help teach
кульминацией моей работы по обучению
people how to do, and the people who have
люди, как это делать, и люди, которые научились
learned it, man, you guys are impressive
этому, ребята, вы, ребята, впечатляете
and you're doing a fantastic job
и вы делаете фантастическую
for the people who are still
работу для людей, которые все еще
slacking and you're way behind -
расхлябанность и ты далеко позади -
you need to understand the importance of
Вы должны понимать
it
важность этого
and this is part of what quiet the damn
и это часть того, что успокоить чертову
chatter of the mind, you gotta learn the
болтовню ума, вы должны научиться
techniques in
техники в медитативной
meditative tradition, in things like eft
традиции, в таких вещах, как eft
in things like
в таких вещах, как ты знаешь
yoga, true yoga
йога, настоящая йога
in things like shadow work, and i'm
в таких вещах, как теневая работа, а я
talking about real shadow work, heart
говорю о настоящей теневой работе, сердце
based shadow work, sitting in the in
на основе теневой работы, сидя в
front of the mirror, not new age woo-woo
перед зеркалом, а не нью-эйдж ву-вуу
stuff
вещи реальные
self-transformative, trans-personal
самопреобразующий, трансперсональный
techniques
техники, которым
they do teach this in the thelemite
учат этому в телемите
tradition and other occult traditions
традиции и другие оккультные
and it's important to learn them
традиции, и важно их изучить
it really goes back to
это действительно восходит к
what i taught about the very beginning
тому, чему я учил в самом начале
of the natural law seminar, to be honest
семинара по естественному праву, честно
i started out teaching that seminar
говоря, я начал преподавать этот семинар
talking about teachability, the
говоря об обучаемости,
teachability index of the student
индекс обучаемости студента
of the one receiving the information, and
того, кто получает
again
информацию, и снова
this directly correlates with thelema, if
это напрямую коррелирует с телемой,
you understand what crowley was
если понимать, что такое Кроули
attempting to do with the writings, and
что он пытался сделать с писаниями,
how he was setting up systems of
и как он устанавливал системы
correspondences, and systems of
соответствия и системы соотносительного
correlative thinking which i talk about
мышления, о которых я говорю
in demystifying the occult
в демистификации оккультизма
part one and two
первой и второй части
correlative thinking is so important in
коррелятивное мышление так
expanding consciousness
важно в расширении сознания
it will literally take your iq points up
это буквально поднимет ваш iq на
several points, that is how important
несколько пунктов, вот насколько это важно
understanding correlative thinking is
понимание коррелятивного
i could see this
мышления, я мог видеть это
symbolic image here on the slide, and
символическое изображение
immediately
здесь на слайде, и сразу
go into
перейти к эссе обо всех вещах
symbolically and correlatively
символически и коррелятивно
and allegorically that the symbolism
и аллегорически, что символизм
means in human life, and other people sit
средства в жизни человека,
there and go
а другие люди сидят и идут
snake-wing-eye - snake, wings and eye
змея-крыло-глаз - змея, крылья и глаз
in a triangle
в треугольнике что это?
they have no correlative thinking skills
у них нет навыков соотносительного
don't even understand
мышления, они даже не понимают
the importance of being able to relate
важность умения связать символизм,
symbolism, the symbolism to conceptual
символизм с концептуальным
ideas, and how these occultists have been
идеи, и как эти оккультисты использовали
using this for thousands of years to
это на протяжении тысячелетий, чтобы
communicate with each other and to
общаться друг с другом и ниспровергать
subvert us, to use the symbolism in a
нас, использовать символизм в
subversive way, to make us think a
подрывным путем, чтобы заставить
certain way
нас думать определенным образом
so, then we go into their manipulation
так, то мы идем на их
and we fall under their
манипуляции и попадаем под их
influence, and we fall under their
влияние, и мы попадаем в их
thrall, their mind control
рабство, их контроль над разумом
again, we could
опять же, мы могли бы
hearken back to the idea of betty
вернуться к идее Бетти
crocker's cake, right
торт Крокера, правильно Бетти Крокер
betty crocker comes up with instant cake
придумывает торт быстрого приготовления
mix in the 50s, housewives don't want it
смесь 50-х, домохозяйки не хотят, они
they don't buy it, it's a failing product
ее не покупают, это неудачный продукт
they go to madison avenue psychologists
они идут к руководителям кампании психологов
campaign execs to understand occult
на Мэдисон-авеню, чтобы понять оккультизм
archetypes and occult conceptual ideas
архетипы и оккультные концептуальные идеи,
and they say they're feeling guilty
и они говорят, что чувствуют себя виноватыми
they're not putting any effort and love
они не прилагают никаких усилий и любви
from themselves, from their own effort
от себя, от своего собственного усилия
into the making of the cake from scratch
в приготовление торта с нуля
for their own beloved family members, and
для своих любимых членов семьи, и
then they're feeling guilty
тогда они чувствуют себя виноватыми,
they don't want the quick answer, they
они не хотят быстрого ответа, они
want to put their creative energy into
хотят вложить свою творческую
the work and make something of true
энергию в работу и сделать что-то истинное
value for their family
ценность для своей семьи
so, what...
Ну и что...
campaign, the advertising campaign
кампания, руководители рекламной
executives come back with for betty
кампании возвращаются с Бетти
crocker
Крокер не меняй смесь для торта
don't come up with something they really
не придумывай чего они очень хотят,
want, we'll psychologically make them want
мы психологически заставим их хотеть
it for you
это для вас добавить
add the instructions to the box "add an
инструкции в поле "добавить
egg"
яйцо"
archetypally the egg is the feminine
архетипически яйцо -
essence
это женская сущность
the oval of the egg is the feminine
овал яйца - женская сущность
right
правильно и поэтому
by proxy
по доверенности по психологической
by psychological proxy, by putting the
доверенности, поставив
egg into the cake mix, the woman is
яйцо в смесь для торта, женщина
inserting her own feminine energy aspect
вставляет свой аспект женской энергии
the creative aspect of the feminine, into
творческий аспект женского
then the product
начала, затем продукт
and that assuages the guilt of not
и это смягчает вину за
providing that
непредоставление этого
creative essence for her family, because
творческая сущность для своей
she's giving the very
семьи, потому что она дает очень
archetypal creative symbolic essence of
архетипическая творческая символическая сущность
the female - the egg
самка - яйцо
to the family members then
тогда членам семьи, и
and therefore that makes it okay, and
поэтому все в порядке, и
that assuages the guilt, and then
что смягчает вину, а затем
cake mix flew off the shelves - that's the
смесь для торта слетела с полок - это
occult
оккультизм это мир
that is the world of occultism, ladies
оккультизма, дамы
and gentlemen
и господа вы знаете
not
не разводить костры
doing bonfires and throwing animals
и не бросать животных
onto the bonfire out in the woods, in
на костер в лесу, в
the clearing in the woods - that's not
полянка в лесу - это не то
satanism - you could say, some satanist
сатанизм - можно сказать, какой-то сатанист
will do practices like that, but let me
будет делать такие практики, но позвольте мне
tell you something - the vast majority are
сказать вам кое-что - подавляющее большинство
at work at a very high deep fundamental
в работе на очень высоком
level
глубоком фундаментальном уровне
of doing things like
делать такие вещи, как заставить
making people want to buy products, that
людей хотеть покупать продукты, которые
they don't really need or want
они действительно не нуждаются
rather than going out of the woods and
или хотят, а не выйти из леса и
sacrificing animals
принесение в жертву животных,
they're formulating
которых они формулируют
whole strategies to get the population
целые стратегии, чтобы заставить
to cull itself
население выбраковывать себя
by buying into a whole bunch of fucking
купившись на целую
nonsense
кучу гребаной ерунды
and things that aren't true that the
и то, что не соответствует действительности,
media is repeating over and over again
что СМИ повторяют снова и снова
as a mind control technique
в качестве техники контроля над разумом,
and then for people to go and take
а затем для людей, чтобы пойти и взять
poison
яд, который является
that's a biological
биологическим
culling agent
агент по выбраковке вы знаете
and
и оккультисты очень
the occultists are very much at work on
много работают над
that type of mental influence
такого рода психическое воздействие
that's real magic
это настоящая магия, это их
that's their sorcery, but, believe me
колдовство, но, поверьте мне,
that's magic, that's action at a distance
это волшебство, это действие на расстоянии,
you know, they're providing that, they're
знаете ли, они обеспечивают это, они
conducting that level of sorcery at a
проведение такого уровня
distance
колдовства на расстоянии
and it's working brilliantly on the vast
и это блестяще работает на
majority of the population
подавляющем большинстве населения
so, quieting the mind through techniques
Итак, успокоение ума с помощью техник — это
is the first step of truly becoming a
первый шаг к тому, чтобы действительно стать
student of natural law, of
студент естественного
computing
права, вычислительной техники
of the occult world
оккультного мира, ты должен
you gotta be honest with yourself
быть честным с самим собой
stop lying to yourself, and you gotta
перестань врать себе, и
ultra...
ты должен быть ультра...
ultimately, i'm sorry, learn how to think
в конце концов, извините, научитесь
and that involves receiving those
думать, а это включает в себя получение тех
methods, receiving the methods of
методы, получение
efficient
методов эффективного
learning
изучение этого — то, чему мы
this is what we're going to teach in "how
собираемся учить в разделе «Как
to become the true media"
стать настоящим СМИ»
you have to be able
Вы должны быть в состоянии
to quiet your mind and stop thinking
успокоить свой разум и перестать думать
according to the terms you may have been
в соответствии с условиями,
thinking
которые вы, возможно, думали
empty the mind of what came before - this
очистить разум от того, что было раньше - это
is valid in martial arts, as well
действует и в боевых искусствах, а также
if people have learned bad techniques in
если люди научились плохим приемам в
other martial arts - you really don't want
другие единоборства - очень не хочется
them bringing techniques into a more
они привносят методы в более
efficient way of teaching something, for
эффективный способ обучения чему-либо, для
instance, g-kundo, bruce lee's system
пример, г-кундо, система брюса ли
his system-less system...
его бессистемная система...
his formless system
его бесформенная система его
free-flowing art
свободное искусство
of martial arts
боевых искусств первая форма мма
he would rather have somebody come with
он предпочел бы, чтобы
an empty slate mind
кто-то пришел с пустым умом
with no previous knowledge of how they
без предварительного знания того, как
did things, because then the mind's
они что-то делали, потому что тогда разум
shattering when he's showing them a
разбивается, когда он
technique
показывает им технику
they're like - "i learned a different way, i
они такие - "Я учился по-другому, я
learned a different way, i learned how to
учился по-другому, я научился
do it this way, and the other school that
делать это так, а другая школа, которая
i went to"
я пошел в"
and he's trying to show them
и он пытается показать им
"i've already been there done that, it's
"Я уже делал это, это неэффективно,
inefficient, it doesn't truly really work
это действительно не работает
it may work in some instances, but if you
в некоторых случаях это может сработать, но
want the fastest route to getting out of
если вам нужен кратчайший путь к выходу из
problems, if you want the fastest route
проблемы, если вам нужен самый быстрый путь
to putting down your opponent, if you
к подавлению вашего противника, если вы
want the most efficient route to
хотите наиболее эффективный способ
protecting your life and then getting
защитить свою жизнь, а затем получить
out of there - you got to learn my
оттуда - вы должны узнать мой
technique, because i've studied it, and
технику, потому что я изучал ее, и я
i've compared and contrasted over a lot
сравнивал и противопоставлял много
of time, and a lot of different
времени и много разных
techniques - all of these different
техники - все это разные
methods, and i've arrived at the most
методы, и я пришел к наиболее
efficient in my experience and in my
эффективному в моем опыте и в моем
knowledge"
знание"
and that's why at some point you got to
и именно поэтому в какой-то момент вы должны
extend a little bit of trust - this is
проявить немного доверия - это
what the holy guardian angel is about
какой святой ангел-хранитель о тебе
you quiet the mind, you extend trust to
умиряй ум, ты простираешь доверие к
creation
право на создание, одно
right, it's one thing to extend trust to
дело оказывать доверие
a teacher in the physical world, you
учитель в физическом мире, вы
could extend trust to me in teaching
могли бы довериться мне в обучении
natural law, you could extend trust in
естественного права, вы могли бы расширить доверие
teaching technology, you could extend
к обучающим технологиям, вы могли бы расширить
trust to people who had considered
доверять людям, считавшим
themselves adepts in occult traditions
себя адептами оккультных традиций
that's obviously, that's a matter of
это очевидно, это вопрос динамики
you know, human dynamics, but ultimately
человека, но в конечном счете
what we're really doing is we're opening
что мы на самом деле делаем, так это то, что
up and allowing through the quieting of
мы открываемся и позволяем через успокоение
the mind reception of natural law into
восприятие разумом естественного закона в
the self - this is what kabbalah is, that's
самость - вот что такое каббала, это
why kabbalah is such a huge important
почему каббала является
part of thelema
такой важной частью телемы
it's one of the integral traditions that
это одна из неотъемлемых традиций, которые
helped formulate and influence thelema
помогли сформулировать и повлиять на телему.
the word "kabbalah" literally means "to
слово «каббала» буквально означает «получать»,
receive", it is a verb in ancient hebrew
это глагол на древнееврейском языке.
"kabbalah" is the verb in ancient hebrew
«Каббала» — древнееврейский
that means "to
глагол, означающий «к
receive", it's an infinitive
получать", это инфинитив, как в
like in latin there are infinitive verbs
латыни есть инфинитивные глаголы
you know
ты знаешь
"habere" means to have
«хабере» означает иметь
"dictare", the infinitive - "to speak"
"dictare", инфинитив - "говорить"
"ocultare" means "to hide, to conceal,
«ocultare» означает «скрывать,
to keep secret"
утаивать, хранить в тайне».
that's the infinitive form - "kabbalah", you
то есть форма инфинитива - "каббала", ты
could look at in ancient hebrew as it is
можно было бы посмотреть на древнееврейском
an infinitive form of the verb
языке, так как это инфинитивная форма глагола
"to receive"
"получать"
and kabbalah teaches proper reception
а каббала учит
it means
правильному приему значит
"preparing the mind
«подготовка ума эффективным
in an efficient way to receive the
способом к получению
knowledge of natural law, of the
знание законов
creator's laws"
природы, законов Творца»
thelema
телема делает
the same thing, it's no different in that
то же самое, в этом отношении оно
regard, and the idea of preparing oneself
ничем не отличается, и идея подготовки себя
for the reception of the influence of
для получения влияния
the holy guardian angel, of the
святого ангела-хранителя,
protection of the holy guardian angel, is
покровительство святого
the techniques of quieting the ego
ангела-хранителя, техники успокоения эго
quieting the chatter, the endless chatter
успокаивая болтовню,
of the ego
бесконечную болтовню эго
so, for this
так, для этого влияния
this
эта сила
to make its presence known in your life
чтобы сделать его присутствие известным в вашей
you don't have to see this as a personal
жизни, вам не нужно воспринимать это как личное
force, and i don't, and most thelemites do
сила, и я нет, и
not
большинство телемитов не
it's not a personal force, it's not an
это не личная сила, это не настоящий
actual angel, right, it's not an actual
ангел, верно, это не настоящий
entity
сущность это форма энергии
that's what all of the occult ultimately
это то, что все оккультизм в конечном счете
is teaching us - how to work with energies
учит нас - как работать с энергиями
within creation
внутри творения, если мы
if we really break them down
действительно сломаем их
how do you
Как вы заряжаете ум
energize the mind, how do you change the
энергией, как вы меняете
energy of the mind - that's magic
энергия ума - это магия
how do you get someone that was ultra
как вы получаете кого-то,
resistant
кто был ультра стойким
to now listen to the voice of wisdom and
теперь слушать голос мудрости
reason and take the truth into
и разума и принять истину в
themselves, and then start teaching it
сами, а потом начните учить
themselves - there's no greater form of
себя - нет большей формы
magick than that
магия, чем это, сколько людей,
how many people, do you think, maybe i
как вы думаете, может быть, я
helped influence to do that
помогли повлиять на это, очевидно,
obviously they do that work ultimately
они делают эту работу в конечном итоге
to themselves, but did i influence that ?
себе, но повлиял ли я на это?
yes, that's magick
да, это магия, я помог повлиять
i helped influence that, i helped prepare
на это, я помог подготовиться
that way - you can do the same thing if
таким образом - вы можете сделать то же самое, если
you take it seriously enough, that's what
вы относитесь к этому достаточно
doing the will is
серьезно, вот что значит исполнять волю
and a lot of thelemites don't know this
и многие телемиты не
that's the sad part
знают, что это печальная часть
the sad part is - i'm going to
печальная часть - я собираюсь
teach people more about what real
научите людей больше тому,
thelema is in 2
что такое настоящая телема в 2
podcasts and 2 video episodes
подкасты и 2 видеовыпуска
podcast-episodes, than in probably all
подкаст-эпизодов, чем, наверное, во всех
the years that they ever studied thelema
лет, что они когда-либо
in a few
изучали телему за несколько
broad... audio broadcasts with some images
широкие... аудиотрансляции с некоторыми изображениями
freemasons wrote me and told me - "you
мне написали масоны и сказали - "ты
taught me more about freemasonry than my
научил меня большему масонству, чем мой
years in my lodge system, that i've been
лет в моей системе ложи, что я был
attending for over 20 years - i did not
посещаю более 20 лет - я не
understand this, this knowledge, this
понять это, это
truth
знание, эту истину
did not enter me, i didn't receive it in
не вошел в меня, я не получил его в
20 plus years in the lodge system of
20 с лишним лет в
freemasonry"
масонской ложе».
and, once again
и, еще раз, некоторые
some people have understood exactly what
люди поняли, что именно
i said
я сказал на прошлой
last week, and some people don't
неделе, и некоторые люди не
understand what i'm saying
понял о чем я спросил...
let me finish this slide and then i'll
позвольте мне закончить этот слайд, а затем
reiterate that, because i want to go over
я повторю это, потому что я хочу перейти к
it again, and i want the offer out on the
это снова, и я хочу, чтобы предложение
table in a clearly understood way
было вынесено на стол в четко понятном виде
because i... there's still people that
потому что я... все еще есть люди, которые
don't understand what i asked for last
не понимают, о чем я просил напоследок
week - i made a request last week
неделя - я сделал запрос на прошлой неделе
about the lodge system of freemasonry
о ложной системе масонства из-за
because of how connected this topic is
того, насколько эта тема связана
actually with freemasonry - a lot of the
на самом деле с масонством - много
rituals are connected to it, a lot of the
с ним связаны ритуалы, с ним связано
practices are connected to it, much of
множество практик, большая часть
the symbolism is very connected to it
символизм очень связан с этим,
so, i'm going to repeat my request after
поэтому я повторю свою просьбу после
i finish with this slide
я заканчиваю этим слайдом, потому
because it bears repeating, it's worth
что его стоит повторить, он стоит
belaboring it and repeating it
уговаривая это и
so
повторяя это так
until we quiet the mind and we really
пока мы не успокоим ум и
listen to the wisdom
не прислушаемся к мудрости
of the force of creation, that's always
силы творения, которая всегда
speaking to us, but it doesn't raise its
говорит с нами, но не возвышает
voice - it's not like mark passio when he
голос - он не похож на Марка Пассио, когда он
gets angry about the order followers
злится на последователей
okay, it's not going to scream into the
порядка, ладно, кричать в
camera, right
камера, справа
okay, that's me and my 3-D body getting
хорошо, это я и мое трехмерное тело
angry at people who still don't
злиться на людей, которые до
understand, right
сих пор не понимают, правильно
and i'll raise my voice make it
и я подниму голос, чтобы было
very very very very unambiguously clear
очень-очень-очень недвусмысленно ясно
creation doesn't do that, the first of
творение этого не делает, в первую
all doesn't need to, because it is the
очередь не нужно, потому что оно
truth, i'm expressing the truth, i am not
истина, я выражаю истину, я не истина,
the truth, creation itself is the actual
само творение является действительным
truth, right, it doesn't need to do
правда, право, это не нужно делать
anything, because it's what is - period - it
ничего, потому что это то, что есть - точка - это
doesn't care whether you don't
не важно, что ты не понимаешь,
understand, it doesn't need to care
это не должно заботить
whether you don't understand
вы не понимаете, что это закон
law is unwavering, unbreakable, operates
закон непоколебим, нерушим, действует
100 flawlessly a certain way, like a
100 безупречно определенным образом,
computer program, and it doesn't give a
как компьютерная программа, и это не дает
damn whether you don't understand it
блин ли ты не
it is there
понимаешь что это там
operating on cue
работая по сигналу, чтобы
to provide you the learning experience
предоставить вам опыт обучения
that it could go smoothly, or you could
Чтоб все прошло гладко, а можно
choose the way of maximum pain
было выбрать путь максимальной боли
if you want to choose that - that's up to
если вы хотите выбрать это - это зависит от
you, that's your free will choice
ты, это твой свободный выбор,
i think it's pretty stupid thing to
я думаю, что это довольно глупо
choose, but most people on this planet
выбирать, но большинство людей
are choosing exactly that
на этой планете выбирают именно это
if, on the other hand, we learned the
если бы, с другой стороны, мы
techniques of quieting the mind
научились приемам успокоения ума
through meditation, through yoga, through
через медитацию, через йогу, через
traumatic healing practices and shadow
травматические лечебные практики и теневые
work etcetera
работать и так далее, тогда
then we learn to listen to this voice of
мы учимся слушать этот голос
wisdom
мудрость успокаивает
it quiets the ego, the chatter of the ego
эго, болтовня эго
that's incessant, it's non-stop
это непрерывно, это нон-стоп
and that force of entropy and involution
и эта сила энтропии и инволюции всегда
is always trying to take us off our true
пытается увести нас от нашего истинного
path, it's always trying to get us not to
путь, он всегда пытается заставить
do the true will
нас не исполнять истинную волю
it's taking us off the path of wisdom
это уводит нас с пути мудрости
and the path of the true will, and then
и пути истинной воли, и тогда
what happens - we talked about that last
что происходит - об этом мы говорили в последний раз
week - when we're not on the path of true
неделя - когда мы не на пути истинном
will - maximum resistance comes to us in
воля - максимальное сопротивление приходит к нам в
our lives, our lives become
наша жизнь, наша жизнь
harder, it becomes...
становится тяжелее, становится...
things are put as obstacles in our path
вещи ставятся как препятствия на нашем
because we're not on the right path, and
пути, потому что мы не на правильном пути, и
the universe puts obstacles in our path
Вселенная ставит препятствия на нашем пути, чтобы
to try to nudge us back onto the right
попытаться подтолкнуть нас обратно на правильный путь.
path
пути, но по мере того, как мы
but as we become more calcified in the
становимся более кальцинированными в
ego, and more hard-headed, and less
эгоистичным, и более упрямым, и менее
willing to listen to that voice of
готов слушать
wisdom
этот голос мудрости
more and more obstacles arise, we go into
возникает все больше и больше препятствий,
total abject tyranny and slavery
мы идем в тотальную жалкую тиранию и рабство
and that's where we're at, because of not
и вот где мы находимся, из-за
listening to the voice of truth and
того, что не слушаем голос истины и
insisting on constantly have that
настаивая на том, чтобы
entropic
постоянно иметь эту энтропию
voice of the ego, chattering away in the
голос эго, болтающий в
mind, so, that it takes us off
уме, так, что это увлекает нас
the
место, где мы находимся
place where we are in a maximum position
в максимальном положении
to learn
научиться получать
to learn and to grow
учиться и расти
so, the holy guardian angel is the
Итак, святой ангел-хранитель
energetic pathway
– это энергетический путь
of
слушать голос мудрости
aligning our behavior to the true will
согласование нашего поведения с истинной волей,
getting on that true will, aligning our
получение этой истинной воли, согласование нашего
behavior to it
отношение к нему и
and staying there as opposed to falling
оставаться там, а не падать
off the path, because
с пути, потому что болтовня нашего эго
our ego chatter becomes too incessant
становится слишком непрекращающейся
and we fall away from that path
и мы отступаем от этого пути,
so, that's the entirety of the concept of
так что в этом вся концепция
the holy guardian angel
святой ангел-хранитель Кроули
crowley referred to his own
упомянул о своем собственном
energy
энергия
spirit - whatever you want to call it, his
дух - как хотите его назовите, его
own holy guardian angel aiwass
собственный святой ангел-хранитель Айвасс,
whose name in greek gematria also adds
чье имя в греческой гематрии также добавляет
up to the number 93
до числа 93, так что, опять
so, again, in gematria terms if
же, в терминах гематрии, если
numerologically the word adds up the
нумерологически слово
letters of the word
складывается из букв слова
assigned numeral...
присвоенный номер...
numerological equivalence
нумерологическая эквивалентность
if the words add up to the same thing, it
если слова складываются в одно и то же,
is taken to mean that they mean the same
считается, что они означают одно и то же
thing, they have the same meaning, so,
дело в том, что они имеют одно и то же значение, так что,
"thelema" adds to 93
"телема" добавляет к 93
"agape", which means "love" - "thelema" means
"агапе", что означает "любовь" - "телема" означает
"will", "agape" means "love" - it adds in greek
"воля", "агапе" означает "любовь" - добавляет по-гречески
gematria also to 93, aiwass
гематрия также
is
до 93, aiwass есть
a form of the holy guardian angel in
форма святого ангела-хранителя в телеме,
thelema, that name adds to 93, so, they all
это имя добавляется к 93, так что все они
mean the same thing
значит то же самое выше будет
higher love-agape
высшая любовь-агапэ
the holy guardian angel - all
святой ангел-хранитель - все
interconnected, all ultimately meaning
взаимосвязаны, все в конечном счете
the same thing, being on the path of the
означают одно и то же, находясь на пути
true will, being on the path of evolution
истинная воля, нахождение на пути
in creation, true evolution
эволюции в творении, истинная эволюция
being on the path of alignment with
быть на пути согласования
natural law
с естественным законом
so, let's move on to another concept in
Итак, давайте перейдем к другому понятию в
thelema which was "out" - o-u-t, getting out
телема, которая была "вне" - о-у-т, выход
is a very important concept of freeing
очень важная концепция
the mind
освобождения ума
getting the mind out of mind control
вывести разум из-под контроля, и
and this is why crowley emphasized this
именно поэтому Кроули подчеркивал это.
concept over and over again in his
концепция снова и снова в своих
writings, that you had to get out
трудах, что вы должны были выйти
that... this was
что... это была аллегорическая
an allegorical correlation to freeing
корреляция с освобождением
oneself, getting out of a cage, right, if
себя, вылезая из клетки, правильно,
you're in a cage, you're under total
если ты в клетке, ты под тотальным
control, you're behind bars
контроль, вы за
these are... this is the prison of
решеткой, это... это тюрьма
the mind
разум, это то, что он имел
that's what he was referring to with "out"
в виду под словом «вне»
but then, of course, this leads to
но тогда, конечно, это ведет к
physical freedom, because we're not only
физической свободе, ведь мы не только
under the free... the prison of the mind
Под свободным...
we're
тюрьмой разума мы
under duress of the body, we are
под принуждением тела мы порабощены
physically enslaved as well as mentally
как физически, так и умственно
enslaved, and most people are spiritually
порабощены, а большинство
enslaved
людей духовно порабощены
so
так
in
в некоторых своих
some of his writings crowley referred to
работах Кроули упоминал
what he called "the head cage"
то, что он называл "головной клеткой"
and this is literally having a mind that
и это буквально означает наличие
is completely controlled by
ума, который полностью контролируется
religious concepts and cult-like
религиозные представления и культовые
concepts, erroneous cult-like
понятия, ошибочные культовые
brainwashing
промывание мозгов, что люди были
clinging on to
цепляясь с религиозным рвением
and because they were doing that
и из-за того, что они делали
they could not get on the path of the
это, они не могли встать на путь
true will
правда ли они... это было
they... it was that was the obstacle that
препятствием, которое
was preventing them from aligning their
мешало им привести свое поведение в
behavior with the true will and serving
соответствие с истинной волей и служить
it, so, let's give an example of this
это, так что давайте приведем пример
before we break down the... you know
этого, прежде чем мы сломаем... вы знаете
the lettering and the symbolism
надпись и символика
of getting out, of escape from mind
выхода, побега из ума
control, and specifically the numerology
контроль и, в частности, нумерология
of the number 23 to represent that, and
числа 23, представляющего это, и
kind of made a movie about it, i
как бы сняли фильм
think it was
об этом, я думаю, что это было
jim carrey in the movie, it's called the
Джим Керри в фильме, это называется
"number 23", where he has to
«номер 23», где ему приходится
wrestle with the wrong that he has did
бороться с тем злом, которое он совершил
and stop lying to himself about it
и перестань лгать
in a very
себе об этом в очень
diseased way
больным путем, а затем, когда
and then when he does that, you know, it
он это делает, вы знаете, это
begins the process of healing his
начинает процесс исцеления
personal trauma
своей личной травмы
pretty interesting movie from a symbolic
довольно интересный фильм с
an allegorical point of view
символической и аллегорической точки зрения
dealing with the concept of the number
работа с понятием числа
23 meaning "get out of mental bondage"
23 означает «выйти из ментального рабства».
if you watch the movie again in that
если вы посмотрите фильм еще раз в
allegorical light you'll see it
этом аллегорическом свете, вы увидите его
completely differently
совсем по другому так...
and it's also about not lying to
а также о том, чтобы не лгать
yourself about what you've done that is
себе о том, что вы сделали, что
harmful
вредно так,
going back to this concept
вернуться к этой концепции
i
я ненадолго потерял ход мыслей
about the
о том, что я хотел объяснить
about crowley... about jack parsons, so
о Кроули... о Джеке Парсонсе, так
let's give the example of getting out
что давайте приведем пример выхода
about jack parsons life, right, because
о жизни Джека Парсонса, верно,
if you read the books
потому что если вы читали книги
strange angel
"Странный ангел"
or sex and rockets
или "Секс и ракеты"
about jack parsons life, or if you watch
о жизни Джека Парсонса, или если
the brilliantly put together period
посмотреть блестяще сложенный период
television piece called "strange angel"
телевизионная пьеса под названием "странный ангел"
which was named after the book
который был назван в честь книги
you'll understand that
вы поймете, что особенно
especially early on in his exploration
в начале его исследования
of thelema
телемы, что Джек Парсонс
that jack parsons was very conflicted, he
был очень противоречивым, он
did not step upon the true will and
не наступил на истинную
follow it himself either
волю и сам ей следовал
and
и много раз он падал с пути
will
будет и не послушается влияния
his guardian angel
его ангел-хранитель и
you know, or you could look at that as
вы знаете, или вы могли бы
the higher self, the intuitive
рассматривать это как высшее Я, интуитивный
self, the intuitive force, the creative
Я, интуитивная сила, творческий
force, the imagination - many ways of
сила, воображение - множество способов
looking at it, okay, but if you don't
глядя на это, хорошо, но
listen to that
если вы не слушаете это
guidance system
система наведения,
which is ultimately
которая в конечном итоге
heart-based intelligence
интеллект, основанный на сердце
which is ultimately conscience based
что в конечном итоге основано на
if you don't listen to that
совести, если вы не слушаете это
obstacles arise, and you fall from
возникают препятствия, и вы
your path, you're not
падаете со своего пути, вы не
operating in the true will, and i
действуя по истинной воле, и
apologize for the noise, folks, it's
прошу прощения за шум, ребята, это
another warm day here in philly - i have
еще один теплый день здесь, в Филадельфии - у меня
the window open and the fan on, hopefully
окно открыто и включен вентилятор, надеюсь,
it's not too bad, badly distracting, but
это не так уж плохо, сильно отвлекает, но
there is work going on right
прямо на другой стороне этой
on the other side of this small street
маленькой улицы идут работы
that i live on, so, i apologize if it
что я живу, так что я извиняюсь,
comes through, it comes through
если это происходит, это происходит
we have to just deal with it make the best
мы должны просто смириться с этим, сделать
of it that we can, but, you know, it's
все, что в наших силах, но, знаете, это
just what it is
что это такое, но,
but, going back to parsons
возвращаясь к парсонсу
you know, if you read about this
вы знаете, если вы читали об этой
struggle that he had in staying on the
борьбе, которую он вел, оставаясь на
true will path in his life
истинный путь воли в его жизни,
you could also get this from
вы также можете получить это от
you know, this kind of
вы знаете, такие вы
you know, really
знаете, действительно
struggle in his life to weed out
бороться в своей жизни, чтобы отсеять
inconsistencies in his own thoughts and
несоответствия в своих собственных мыслях и
behaviors
поведения в
television series "strange angel" they
телесериале "странный ангел" они
explained that, you know, he's basically
объяснили, что, знаете ли, он в основном
trying to serve two masters, right
пытается служить двум
he's...
господам, верно, он...
he wants to get more involved in the
он хочет больше заниматься
philosophy of thelema and the occult
философией телемы и оккультизмом
tradition of thelema, he wants to lead
традиции телемы, он хочет возглавить
the agApe lodge, the Agape lodge, really
ложу агапе, ложу агапе, на самом деле
they say "agApe" in a "strange angel"
говорят "агАпе" в "странном ангеле"
they pronounce many things wrong
они произносят много вещей неправильно
they say "thelima" when it should be
они говорят "телима", когда это должно быть
pronounced "thelema", they say "agApe" when
произносится "телема", они говорят
it should be "Agape"
"агАпе", когда должно быть "Агапе"
there's, you know, different
есть, знаете ли, разные
you know, inflection points or emphasis
точки перегиба или акценты
that should be placed on certain
которое следует ставить на определенные
syllables, the word "Agape" is pronounced
слоги, слово «агапе» произносится
just as i just pronounced it - "Agape", it's
так же, как я только что произнес это - "Агапе", это
not "agApe"
не "агапе"
"Agape"
"Агапе"
and then
а потом
"thelema" is with a long "ei" sound in the
«телема» с долгим звуком «эй» в
second syllable - not "thelima"
второй слог - не "телима"
so,
так что не смотря на это
parsons
Парсонс пытается
is trying to get a job with
получить работу с
the military, right, he wants to be
военный, да, он хочет быть,
you know, working in military
знаете ли, работать в армии
laboratories inventing
лаборатории, изобретающие ракетное
rocket propulsion, jet propulsion and
движение, реактивное движение и
rocket propulsion
ракетный двигатель, и это
and this is very much in conflict with
очень сильно противоречит
the workings that he really is supposed
работы, которые он
to be doing in
действительно должен делать в
the agape lodge system, and thelema in
система ложи агапе
general
и телема в целом
and the show depicts that
и в сериале показано, что это
it's one of the actual reasons that
одна из реальных причин, по которой
the show went off the air
шоу ушло из эфира они
they presented "liber oz" which i'm going
представили "liber oz" который я иду
to read here today
читать здесь сегодня по сетевому
on network television, right, on cbs
телевидению, правильно, на CBS
all access where this show aired
весь доступ, где это
and
шоу транслировалось и
that was it after that
это было после того, как шоу
the show was canceled very shortly
было отменено очень скоро
thereafter
после этого, потому что
because they hit people with probably
они били людей, вероятно,
the culmination of the occult
кульминация оккультного
world philosophically
мира философски
with "liber oz"
с "либер оз"
and they show the conflict that this
и они показывают конфликт, который
was not only creating between the agape
это создавало не только между агапе
lodge and military members who had
ложа и военные члены,
attended at parsons behest
присутствовавшие по указанию пасторов
but
но это показывает
it shows the conflict that was going on
конфликт, который происходит
inside parsons himself
внутри самого Парсонса,
because he wanted this military
потому что он хотел эту военную
contracting job
работа по контракту, которую, как
which, you know, he eventually took and
вы знаете, он в конце концов взял и
went on to form nasa, went on to be the
сформировал НАСА, стал одним из
in one of the influencers that formed
влиятельных лиц, сформировавших
nasa
НАСА и
you know, that highly conflicted
Вы знаете, что очень
and contrasted
противоречиво и контрастно
with his role of doing the true will
с его ролью исполнения истинной воли
in the world of thelema and the thelemic
в мире телемы и
philosophy
телемитской философии
so
так Парсонс как ранний телемит
absolutely also struggled with
абсолютно также боролся с
issues of
вопросы
contradiction
противоречие, где
he was still
он все еще ходил в
walking in two worlds, not fully
двух мирах, не полностью
committing himself
беря на себя обязательство, не
not fully putting his energy and effort
полностью вкладывая свою энергию и усилия
behind the thelemic principles, and still
за телемитскими принципами, и до сих пор
very much attached to the 3-D world and 3-D
очень привязан к 3-D миру и 3-D
goals
цели, которые я не говорю,
which i'm not saying you shouldn't do
что вы не должны делать
you should have goals in the 3-D world
у вас должны быть цели в трехмерном мире
especially when it comes to true freedom
особенно когда речь идет об
but if you let
истинной свободе, но если вы позволите
worldly
мирские ценности, мирские
values, worldly judgments, worldly systems
суждения, мирские системы
hold you back from your true will
удерживать вас от вашей
you're not going to succeed in either
истинной воли, вы не преуспеете ни в
realm, you're not going to succeed in
мире, вы не преуспеете в
the world of true spirituality and the
мире истинной духовности и
true occult philosophy
истинной оккультной
nor are you going to succeed in the
философии, и вы не преуспеете в
earthly world of having your true
земной мир вашей истинной
freedom and your true potential
свободы и вашего истинного потенциала
in the very real physical world
в очень реальном физическом мире,
so, i think the tv show "strange angel"
так что, я думаю, сериал "Странный ангел"
does a very good job at portraying that
очень хорошо изображает это,
especially in the later episodes of the
особенно в более поздних эпизодах
second season
второй сезон, показывающий
showing that conflict that's going on
тот конфликт, который происходит
internally in jack parsons mind
внутренне в голове Джека
and how he was not getting out
Парсонса и как он не выходил
he was not understanding the conceptual
он не понимал концептуальной
idea of release of the mind from its
идеи освобождения ума от его
bars, from its prisons, and from serving
баров, от его тюрем, и от служения
to masters, and from inherent internal
господам, и от присущих ему внутренних
contradiction in the mind, and inherent
противоречие в уме и врожденное
internal contradiction in one's
внутреннее противоречие в
behaviors, from what one knows one should
поведения, исходя из того, что человек знает, что
be doing and aligning its behaviors to
должен делать, и согласования своего поведения с
the true will versus not doing that and
истинная воля против того, чтобы не
staying keeping the behaviors in
делать этого и сохранять поведение в
accordance with worldly comfort and
в соответствии с мирским
worldly goals
комфортом и мирскими целями
so
так что вы знаете, вы
you know, you can read those books or
можете прочитать эти книги или
check out that television series which
посмотрите тот телесериал,
depicts it
в котором это изображено
very brilliantly in a very accurate
очень блестяще в очень точном
40s period piece, exceedingly well
Произведение периода 40-х годов, очень хорошо,
i was very disappointed that it was
я был очень разочарован тем, что это было
cancelled from
отменили с телевидения,
television, because i was
потому что я был
very interested in seeing how they were
очень интересно посмотреть, как
going to depict the relationship of
они собираются изобразить отношения
parsons and
пасторы и
l ron hubbard - the show was cancelled
Л Рон Хаббард - шоу было отменено
on the episode, the last episode was
В последнем эпизоде
elrond hubbard shows up to
​​Элронд Хаббард появляется до
parsons
дома пастора, и он
home and he's going to enter the
собирается войти в
agape lodge, and that was the last
ложа агапе, и это был последний
episode - they canceled it after that
эпизод - после этого его отменили
because they don't want people really
потому что они не хотят людей на самом деле
understanding thelema - when they got into
понимание телемы - когда они попали в
the philosophy of it, you know, they're
философия этого, вы знаете, они не
okay with showing parsons early life and
против показать парсонс в молодости и
his discovery of the lodge, they're fine
его открытие домика, они в порядке
with that, once "liber oz" was read - that
при том, что раз "либер оз" прочитали - то
was the end of that show, and everybody
был конец этого шоу, и все
knows it, everybody who watched
это знают, все, кто смотрел
the seasons knows that's what did it
сезоны знают, что это
in
то, что сделало это в
it's pretty blatant
это довольно откровенно
so, this concept of
Итак, эта концепция выхода
the "23 skidoo", as we talked about in the
«23 skidoo», как мы говорили в
numerological section last week
нумерологическом разделе на прошлой неделе
"23 skidoo" is this old
"23 skidoo" это старое
20s and 30s phrase
Фраза 20-х и 30-х годов
1920s and 30s
1920-х и 30-х годов это
it means "get out while the getting's
означает «убирайся, пока идет
good, make your quick exit, quick
хорошо, быстро
escape",
уходи, быстро убегай",
"ghost people", just...
"люди-призраки", просто...
"scoot on out of there while you can"
"Убирайся отсюда, пока можешь"
especially if the situation is going to
особенно если ситуация станет
get uncomfortable, right, so, it's like...
неудобной, верно, так что это как...
crowley and the thelemic tradition, it's
Кроули и телемитская традиция, это
telling you - get out of the mind control
говорю вам - выйти из-под контроля разума
while you can, while the
пока можно, пока
opportunity is available, while the
есть возможность, пока
information is here and available, before
информация здесь и доступна, прежде
it gets even more draconian
чем она станет еще более драконовской
and then it's going to be infinitely
и тогда это будет бесконечно более
more of a challenge, before there's more
сложной задачей, прежде чем будет больше
censorship, and it's going to be
цензуры, и это будет гораздо более
infinitely more of a challenge, to get
сложной задачей, чтобы получить
out of that mental hypnosis, and that
из этого ментального гипноза, и этого
mental trance, and thrall, and mind
ментального транса, и рабства, и разума
control - get out of the head cage
контроль - выбраться из клетки головы
in one of crowley's writings it's
в одном из сочинений Кроули это
book 23 or paragraph 23, you know
книга 23 или параграф 23, вы знаете
when it's like book, it's like
когда это похоже на книгу, это
really chapter 23, let's say, okay
похоже на главу 23, скажем, хорошо
and the title of it is "kefale
и название его "кефале
k-g" or kappa-gamma, so, in greek here
к-г" или каппа-гамма, то есть по-гречески здесь
written under the heading
написано под заголовком
"kefale" means "head" in greek
«кефале» в переводе с
kappa
греческого каппа означает «голова».
epsilon
эпсилон фи
alpha, lambda, eta
альфа, лямбда, эта
are the greek characters
- греческие символы
okay
ладно, ты произносишь
so, you pronounce that "kefale" in greek
это "кефале" по-гречески
and that means "head"
а это значит "голова"
and then he writes in english
а потом пишет по английски
in like a transliteration there is no
вроде транслитерации нет
greek word kappa-gamma, right, it's not a
греческое слово каппа-гамма, верно, это не
greek word - they're just 2 greek
греческое слово - они просто 2 греческих
letters
письма вплотную
k
кг
so, this is like an english
Итак, это похоже на английский
green language cipher, right, so, this is
шифр зеленого языка, верно, так что это
how he did things, right
как он делал вещи, правильно
"kefale" - you'd have to learn...
"кефале" - надо бы научиться...
what the word means in greek, you'd have
что это слово означает на греческом языке,
to look that up in a greek dictionary
вы должны посмотреть это в греческом словаре
it means "head"
значит "голова"
so, like
так, как
"cephalic" means "related to the head", right
"цефалический" означает
so, that's
"связанный с головой", верно, это
"kefale" in greek, right
"кефале" по-гречески, правильно
and then the english
а потом английский
transliteration of kappa-gamma is "k-g"
транслитерация каппа-гаммы - «кг».
right, "kefale k-g"
верно, "кефале к-г"
how would you pronounce k and g together ?
как бы вы произносили k и g вместе?
cage
клетка правильно, вы
right, you would put that together as the
бы соединили это как
english word "cage"
английское слово "клетка"
so, "kefale" means "head", k-g transliterates
так, "кефале" означает "голова", k-g транслитерирует
symbolically in green language to the
символически в зеленом
word "cage"
языке к слову «клетка»
so, "kefale k-g" literally means "the head
так, «кефале к-г» буквально означает «голова
cage"
клетка"
and this is how crowley wrote - he set up
и вот как писал Кроули - он настроил
these little ciphers
эти маленькие шифры, чтобы
to make you go and explore
заставить вас пойти и исследовать
then maybe you'll learn a little bit
тогда, возможно, вы выучите немного
more greek and understand where the
больше греческого языка и поймете, где
etymology of words comes from
этимология слов происходит от
why do english words...
того, почему английские слова...
why are english words
почему английские слова
structured in a certain way - because they
определенным образом структурированы, потому что они
come from the ancient
происходит от древней латыни
which then form the romance languages
которые затем образуют романские языки, которые
you know, you have italian and french, and
вы знаете, у вас есть итальянский и французский, и
portuguese and etcetera
португальский и так далее,
you know, and there's a couple others
вы знаете, и есть еще парочка
and
и вы знаете, потом
you know, then english comes out of those
английский выходит из тех
romance languages, largely, and, again, from
романских языков, в основном, и,
greek obviously is one
опять же, от греческого, очевидно, один
you know, and
вы знаете, и вы пойдете
you'll go and look up things, and you'll
и посмотрите вещи, и вы
learn
учись ты знаешь,
you know, and then you'll see
и тогда ты увидишь
symbolic associations, and you'll see
символические ассоциации, и вы
word play associations with just how
увидите ассоциации игры слов с тем, как
words are spoken
слова говорятся, вы
you know, and he's putting together a
знаете, и он собирает
little mini cipher for you to figure out
маленький мини-шифр для вас, чтобы
then it becomes a little bit of a
понять, тогда он становится чем-то вроде
challenge, and then the student gets
вызов, а затем студент
engaged and it's like we're playing a
вовлекается, и мы как будто играем в
game
правильная игра, и это
right, and it inspires one to keep going
вдохновляет продолжать
what's he going to come up with next ?
что он придумает дальше?
what am i going to have to figure out
что мне предстоит выяснить дальше?
next ? what's he going to challenge me
что он собирается бросить мне вызов
with next ?
со следующим?
he did things like that
он делал такие вещи
he liked that cat-and-mouse game
ему понравилась эта игра в кошки-мышки
okay
ладно, я лично не...
i can find it interesting and
я могу найти это интересным и
enjoyable, and challenging, and i like how
приятным, и сложным, и мне нравится, как
it
это подталкивает ваш разум
that's not my style in teaching
это не мой стиль преподавания,
i think that there's a role for that
я думаю, что это играет роль
i prefer the more direct approach, where
я предпочитаю более прямой подход,
i'm simply going to treat you like an
когда я просто буду относиться к вам как к
adult that is capable of understanding
взрослый, способный понять и объяснить
and explain it as simply as i can
это настолько просто, насколько я могу
as an adult to another adult and trust
как взрослый к другому взрослому
that you will get it
и верь, что ты его получишь
you know, i personally don't like
знаете, я лично не люблю
playing games like that, but that's me
играть в такие игры, но это я
that's my personality, i'm not saying i
это моя личность, я не говорю, что не
can't engage in it and understand what
могу заниматься этим и понимать, что
he was trying to do - and i do
он пытался сделать - и я делаю
so, let's look at
Итак, давайте посмотрим, что...
some of the conceptual ideas of
некоторые концептуальные идеи
the term "out" or "getting out" in the
термина «выход» или «выход» в
thelemic tradition is, and, again
существует телемитская традиция, и, опять же, осознайте,
realize, this ultimately means break down
что это, в конечном счете, означает разрушение
your mental conditioning and get out of
ваше умственное состояние и выйти из заклинания
the mind control spell, that the real
контроля над разумом, что на самом деле
dark occult sorcerers have put you under
темные оккультные колдуны
and hold you in
подчинили и держат вас в
the "o", of course, is the egg - we just
"о", конечно же, яйцо - мы просто
talked about that
говорил о том, что
you know, the archetype of the
вы знаете, архетип
feminine essence, the egg, the feminine
женская сущность, яйцо,
creativity, the womb of creation
женское творчество, чрево творения
so, that's what the first part is, that's
так вот что такое первая часть,
where it has to begin
вот с чего она должна начинаться
it has to begin with the desire to bear
оно должно начинаться с желания
something new, the potentiality of the
нести что-то новое, потенциал
zero, the nothing
ноль, ничто правильно,
right, the cosmic egg is pure
космическое яйцо чисто
potentiality, no-thing, no-physicality
потенциальность, не-вещь, не-физичность
it's the void, the cosmic womb of
это пустота, космическое
creation
чрево творения
yin energy, shakti energy, as they call it
энергия инь, энергия шакти, как ее
in the Indus Valley traditions
называют в традициях долины Инда
this represented the egyptian goddess
это также представляло
isis or nuit, as well
египетскую богиню Исиду или Нюит.
n-u-i-t - "nut"
н-у-и-т - "орех"
nuit
нуит разное произношение, но
it represents that pure feminine
он представляет собой чистую женственность
potentiality, the feminine essence the no-thing from which the everything springs
потенциальность, женская сущность, ничто, из которого возникает все
truth itself
сама истина сама вселенная
again, the universe card in the
опять карта вселенной
traditional
в традиционном
Waite deck
В колоде Уэйта есть карта
has the world card, has the cosmic
мира, есть космическая карта.
egg
яйцо хорошо, что овал
and then the goddess inside of it
а потом богиня
you know
внутри него ты знаешь
beautiful symbology
красивая символика и она
and it's widely known, this is the number
широко известна, это число
zero, this is the cosmic egg, the feminine
ноль, это космическое яйцо, женская
essence, the womb of creation, the realm
сущность, чрево творения, царство
of pure spirit, pure potentiality, the
чистого духа, чистой
truth itself
потенциальности, самой истины
and the night sky itself
и само ночное небо вселенское
drapery of the night sky
драпировка ночного неба и снова
and, again, that was nuit, that was isis
это была ночь, это была исида
in the egyptian tradition, as well
в египетской традиции, а также
beautiful symbology
красивая символика
the "u" - that's that magnetic force, right
"u" - это та самая магнитная сила, верно
the "u" looks like a large hand magnet
буква "u" выглядит как
right
большой ручной магнит справа
and, of course, "u" represents "you"
и, конечно же, "у" означает "вы"
it's "the self"
это "я"
it's "the higher self", it's not the lower
это «высшее я», это
case
не нижний регистр
"s"-selfish self
"с" - эгоистичный
you know, it's connection to the higher
знаете, это связь с высшим я,
self, the true soul, the true spirit
истинной душой, истинным духом
"u" represents union, the first...
"u" представляет союз, первый...
the first letter in
первая буква слова "союз"
the "u" represented
буква «u» снова представляла эту
again, that sacred bond of the feminine
священную связь женского начала.
and masculine energy, the two
и мужская энергия, две полярные
polar points of that magnetic force
точки этой магнитной силы
coming together and creating attraction
собираются вместе и создают притяжение,
creating that alchemical bonding
создавая эту алхимическую связь
it was the true will being realized and
это была истинная воля,
put into effect
реализованная и приведенная в действие
because it's related with the self, it's
потому что это связано с собой, это
the dynamic of self-respect, self-discipline and ultimately self-mastery
динамика самоуважения, самодисциплины и, в конечном счете, самообладания
all the symbolism of the
вся символика буквы "ю"
in simple english
в простой английской гематрии,
gematria, simple english symbolism
простой английской символике
and, again, then the "t" - that was... the "t"
и, опять же, потом "т" - это было... "т"
is the is the sacred hammer in
это священный молот в масонстве,
freemasonry, the sacred axe or hammer
священный топор или молоток
thor's hammer, or the sacred axe, the
молот Тора, или священный топор,
dual-headed axe of freemasonry - huge
двуглавый топор масонства - огромный
symbols in ancient...
символы в древности...
ancient
древний шаманизм
some of the oldest symbolism
один из старейших существующих
that exists, and that's why freemasonry
символов, и именно поэтому масонство
barred it into its tradition, which, of
загнал его в свою традицию, которая,
course, stems out of the ancient world and
конечно, восходит к античному миру и
ancient egypt - anybody telling you it's
древний египет - кто-нибудь говорит вам, что это
only a modern tradition, once again, is
только современная традиция, опять
either ignorant or lying
же, либо невежественна, либо лжет
so, again, this is power
Итак, опять же, это сила, это
force, this is will
сила, это воля к движению
the will to move forward, right, so, it has
вперед, верно, так что она имеет
to be born
родиться из сердца
right, and then it has to resonate with
правильно, и тогда это должно резонировать
the self, with the higher self, you have
с вашим «я», с высшим «я», у вас есть
to make that connection to it to receive
установить связь с ним, чтобы получить
that sacred feminine energy, it prepares
эту священную женскую энергию, он готовит
the way, it quiets the mind, it empties
путь, успокаивает ум, опустошает
oneself, and makes you a vessel of pure
и делает вас сосудом чистого
potentiality, so, that then you could come
потенциал, так что тогда вы могли
into that sacred union with the
бы войти в этот священный союз с
sacred masculine essence of the hammer
сакральная мужская сущность
the axe, thor's hammer, the sacred
молота топор, молот Тора, сакральный
dual-headed axe of freemasonry
двуглавый топор масонства
masculine power - what is this ?
мужская сила - что это?
action, this is courage
действие, это мужество,
this is the will to act, this is stepping
это воля к действию, это шаг
into the path of the true will
на путь истинной воли, так что она
so, it starts with the feminine, it
начинается с женского начала, она
proceeds through
проходит через ту
that neutral point which is about the
нейтральную точку, которая
self, the higher connection to the self
себя, высшая связь с собой, а
and then it expresses through courage
затем выражается через мужество
and power in the real world, the will in
и сила в реальном мире,
the real world
воля в реальном мире
it's desire to know, but for the
это желание знать, но по той причине, что
reason that you're gonna act in wisdom
ты собираешься действовать с мудростью
with what you know and understand
с тем, что вы знаете и понимаете,
okay, so, this is the self in the world
хорошо, так что это я в мире
right, being in the world, but not of it
правильно, быть в мире, но
but acting within the world
не от него, а действовать в мире
the individual monad of consciousness
индивидуальная монада сознания,
acting in a place of right power with
действующая в месте правильной силы с
the hammer, the axe, again, many different
молот, топор, опять же много разных
traditions - and norse tradition had this
традиции - и скандинавская традиция имела это
concept of the sacred hammer, or axe, that
концепция священного молота
was mjolnir
или топора, которым был мьёльнир
thor's hammer, which i often wear
молот Тора, который я часто ношу,
you know, i have silver one, i wear
знаешь, у меня есть серебряный, я ношу
this black one recently
этот черный недавно, который
which represents the war aspect, because
представляет аспект войны, потому что
we're at war
мы на войне, ты знаешь...
you know, in times of being equal
знаете, во времена равенства
different colors could represent
разные цвета могли представлять
that equality and that equal footing, the
это равенство и это
black mjolnir
равенство, черный мьёльнир
to me and many others represents a time
для меня и многих других
of war
представляет военное время
and, you know, this is all the male
и, знаете, в этом вся
energy
мужская энергетика
yang energy in the eastern traditions
энергия ян в восточных
shiva
традициях шива
you know... actual putting forward
знаете... фактическое
into the will of one's knowledge and
выдвижение на волю своих знаний и
internal aspects
внутренние аспекты
and getting it done
и их выполнение
that's the shiva energy of the indus
это энергия Шивы Инда
valley tradition - this would
традиция долины - это было бы
horus, the crowned and conquering child
Гор, коронованный и побеждающий
in thelema, in the egyptian or kemetian
ребенок в телеме, в египтянине или кеметии
tradition - this was the sacred child, the
традиции - это был священный ребенок,
sacred male child of the trinity
священное дитя мужского пола троицы
of isis-osiris-horus, so, if you looked at
Исиды-Осириса-Гора, так что, если вы посмотрите на
this in the combination, you know, you
это в сочетании, вы
could see
знаете, вы могли видеть
the "u" would then be the osiris
тогда «u» будет энергией
energy, the "o" is the isis energy, the "t" is
Осириса, «o» — энергией Изиды, «t» —
clearly the horus energy, and then the "u"
явно энергия Гора, а потом "у"
would be the osiris energy
была бы энергия Осириса
the blending or the union between those
смешиванием или союзом между теми
two
два и то, конечно, это
and then, of course, this is phallic male
фаллический мужчина
energy
энергия, вся мужская энергетическая
all the male energy dynamics are part of
динамика является частью
this
этот
the tau cross - is what it was referred to
крест тау - так его называли
in the ancient
в древневосточных традициях
and greek tradition
ну и греческая традиция
of course, this is, again, courage
конечно, это опять же мужество
the male energy
мужская энергия - сила, которая
the force that has to guide your actual
должна направлять ваше настоящее
behavior and will
поведение и воля, которые
that you have to conquer
вы должны победить
your
твоя лень, ты должен
laziness, you have to conquer your apathy
победить свою апатию
you have to conquer your fear
вы должны победить свой страх не
not to the extent where you obliterate
до такой степени, чтобы уничтожить
it, it's still there, but you're acting in
оно, оно все еще здесь, но вы действуете
spite of it, in spite of it being present
вопреки ему, вопреки тому, что оно присутствует
you are still doing the right thing
ты все еще поступаешь правильно,
that's what real courage is
вот что такое настоящее мужество
and when you do that, when you put all
и когда вы сделаете это, когда вы соберете
these dynamics together then you finally
все эти динамики вместе, тогда вы, наконец,
have "out"
выяснять"
when you have "out" then you are able to
когда у вас есть «аут», тогда вы
get out, when you have all of these
можете выбраться, когда у вас есть все это
dynamics working in non-contradiction
динамика, работающая в непротиворечивости
right, look at what we've put here just
хорошо, посмотрите, что мы
on one slide
поместили здесь только на одном слайде
if you understand all of those dynamics
если вы понимаете всю эту динамику,
that's all part of us each as
которая является частью каждого из нас, как
individuals, each and every one of us
личности, каждый из нас
however, how many of us are in total
однако, сколько нас всего
contradiction
противоречие, мы не находимся
we're not in unity consciousness when it
в сознании единства, когда оно
comes to this, and this is what thelema
приходит к этому, и это то, что телема
is all about - one of my probably the very
это все о - один из моих, наверное, самый
next slide is gonna
следующий слайд
totally emphasize that
полностью подчеркнет это
if we're not in that oneness, the true
если мы не в этом единстве, истинном единстве,
oneness, the true law of one, unity within
истинном законе единого, единстве внутри
the self
сам увидеть
yes, keep in mind the law of one is about
да, имейте в виду закон одного о единстве
unity of all of us, ultimately coming
всех нас, в конечном итоге грядущем
together
вместе и быть на одной
and being on the same page as a family
странице, как семья
of humanity
человечества
is that the law of one ? - yes, absolutely it
это закон одного?  - да, абсолютно
is, but, you know, what the real law of one
есть, но, знаете, каков настоящий закон одного
is ? - first and foremost before that, before
является ?  - прежде всего перед этим, перед
you get to that level, you have to be
вы добираетесь до этого уровня, вы
unified within the self
должны быть объединены внутри себя
and that is what we're talking about
и это то, о чем мы говорим
here on this slide
здесь, на этом слайде
be unified internally first
быть единым внутренне сначала большинство людей
most people are not, most people will lie
не являются, большинство людей будут лгать
to themselves about them being unified
себе о том, что они внутренне
internally, but they, unfortunately, are
едины, но они, к сожалению,
not
нет, и в этом
and that's the problem, folks, we're
проблема, ребята, мы
operating in internal contradiction, and
действует во внутреннем
that's why
противоречии, и поэтому
the mighty forces of the universe are
могущественные силы вселенной на самом
not truly coming to our aid as a species
деле не приходят нам на помощь как виду
we're in too much internal contradiction
мы находимся в слишком большом внутреннем противоречии,
let me tell you something, folks, the dark
позвольте мне сказать вам кое-что, ребята, темные
occultists are not in internal
оккультисты не находятся во
contradiction, they are very much
внутреннем противоречии, они очень
operating
действует единогласно
like one body
как одно тело, которое вы
you know, the old christian song about
знаете, старая христианская песня о
the union with christ, right, the christ
союз с христом, право, энергия
energy, the christos, one bread, one body
христа, христос, один хлеб, одно тело
they sing this in the catholic tradition
они поют это в католической традиции, это
it's a big song that they sing, what does
большая песня, которую они поют, что значит
it mean ?
это значит ?
it means
значит мы все разные
right, but we're coming together over
правильно, но мы собираемся вместе
this thing and then we're going to
по этому вопросу, а затем мы собираемся
operate as one entity, one body
действовать как единое целое, правильное
right, that's what the dark occultists
тело, вот что делают темные оккультисты.
have, unfortunately, they operate as if
к сожалению, они действуют так, как если бы
it's one - they're one mind
это одно - они один ум
we, on the other hand, are all over the
мы, с другой стороны, повсюду,
place, none of us are on the same page
никто из нас не на той же странице
because we're not uniting over core
потому что мы не объединяемся из-за основных
principles and real core values, like
принципов и реальных основных ценностей, таких как
objective morality, like natural law, true
объективная мораль, как Естественный Закон, истинные
principles
принципы
this is what we have to get on the same
это то, о чем мы должны говорить на одной
page about, when we do that then we'll
странице, когда мы это сделаем, тогда мы
get out
выйти мы выберемся
we'll get out of the thrall, of the head
из рабства, из головы
cage, of the hypnosis, of the mind control
клетка, гипноз, контроль над
and we'll do the "23 skidoo"
разумом, и мы сделаем "23 Skidoo"
and get out of the head cage, that's
и выбраться из клетки головы, это
ultimately what we need
в конечном итоге то, что нам нужно
and, you know, this is symbology of his
и, знаете, это
time
символика его времени
wording of his time
формулировка своего времени,
the way he wanted to play his green
как он хотел играть на своем зеленом
language games with people
языковые игры с людьми Кроули
crowley was a unique character, he was an
был уникальным персонажем, он был
enigma
загадка, и вот как
and this is how he did things, again
он делал вещи, снова
behind there i don't talk about it
за там я не говорю об этом
much, i'm not going to get into every
много, я не буду вникать во все
single solitary
единственный уединенный
aspect of it, this is to whet the
аспект этого, это должно разжечь
appetite of the student, folks, we could
аппетит студента, ребята,
do 50
мы могли бы сделать 50
classes on thelema, we could do 50
занятия по телеме, мы могли
shows on it, okay
бы сделать на ней 50 шоу, хорошо
maybe... this will extend into a third
может быть... это перерастет в третье шоу, потому
show, because i have a lot more that i do
что у меня гораздо больше того, чем я занимаюсь.
want to cover, i want to read from some
хочу покрыть, я также хочу прочитать
thelemic text, as well
какой-нибудь телемитский текст
so, maybe i extend this into a third show
так что, может быть, я продлю это на третье шоу
and we do a whole call-in show, because
и мы делаем целое шоу с вызовом, потому что
there's lots more to talk about, for
есть еще о чем поговорить, например,
example, the symbol that i chose to put
о символе, который я решил поставить
behind the head cage
за головной клеткой
concepts - this was crowley's own
концепты - это был собственный Кроули
fraternal brotherhood, his own secret
братское братство, своя тайна
society, if you will - was called the a-a
общество, если хотите - называлось а-а
the argentum astrum
argentum astrum или argentum
or argentum astrum in latin, that means
astrum на латыни, что означает
"the silver star"
"серебряная звезда"
so, it says here
так, здесь написано сигиллум
sanct...
святой...
let's see, give me a moment
давайте посмотрим, дайте мне
let me take the image
минутку, дайте мне сделать снимок
sorry, i'm gonna go back for a minute
извини, я вернусь на минутку
...just put this on its own slide for a
...просто поместите это на отдельный слайд
second, so, i could read it better
на секунду, чтобы я мог лучше прочитать
yeah, sigillum sanctum
да, sigillum Santum fraterntatis
a-a
а-а
so, that means
Итак, это означает сигнум
of the
священного братства
of the silver star
серебряной звезды
a-a stood for "argentum astrum", so
a-a означало «argentum astrum», поэтому
sigillum sanctum fraterntatis argentum astrum
сигиллум святилище
the
fraterntatis argentum astrum
seal or sigil
печать или сигил
of the holy brotherhood of the silver
святого братства серебра
star - that is the latin inscription going
звезда - это латинская надпись, идущая
around it
вокруг него тогда у
then he had the cross in the circle at
него был крест в круге на
the top
верхняя представляет 4
corners
углы, опять же, времена
of, again, the seasons, the 4 archangels
года, 4 архангела
etcetera
и так далее, а затем
and then "babalon", and then you see the
"бабалон", а затем вы видите
numbers 77, but then united with the
числа 77, но затем объединены с
third 7 as the base or the
третьей семеркой в ​​качестве основания или
foundation - this represented "love under
фундамент - это представляло "любовь под
will"
воля"
the will without that unity of the
воля без этого
third 7
единства третьего 7
would not be in harmony with the true
не согласовывалось бы с истинной
will, but with the third 7 it would
волей, но с третьими 7 было бы
forming that sacred feminine egg
формируя это священное
and then the...
женское яйцо, а затем...
the god in the pantheon of his
бог в пантеоне своего пантеона
pantheon of gods that he created in
богов, который он создал в
thelema was babalon
телема была бабалон,
which was, again
которая, опять же,
one of the archangelic consciousnesses
одно из архангелических
that was
сознаний, которое было
basically working to bring about the age
в основном работают, чтобы вызвать
of horus and the true will, and, again
век Гора и истинную волю, и, опять же,
it's not babylon
это не вавилон это
something separate than that
что-то отдельное, чем то, что
you know, energy of, you know, the
вы знаете, энергия, вы знаете,
region of the world that we call babylon
регион мира, который мы называем Вавилоном,
where a lot of dark occultist and dark occult traditions emerged from, because
откуда вышло много тёмных оккультистов и тёмных оккультные традиции
you know
из, потому что вы знаете
obviously, an entire other story, but
очевидно, совсем другая
emerged from
история, но возникшая из
that area in the middle east where
той области на Ближнем Востоке,
again, my research
где снова мои исследования
connects
соединяет
non-human intelligences having
нечеловеческий разум, имеющий
visited and gathered there, and formed
посетили и собрались там, и образовали
many cities there, and really
там много городов, и действительно
created the religious traditions and the
создал религиозные традиции и
occult traditions, the systems of money
оккультные традиции, денежные системы
that we have, the systems of government
что у нас есть, системы правительства
that we have - all created from that area
что у нас есть - все создано из той области
of the world, and that is why
мира, и именно поэтому многие
many people simply refer to the entire
люди просто ссылаются на весь
system, that we are under, as the babylon
система, под которой мы находимся, как Вавилонская
system - that is not what we are talking
система - это не то, о чем мы говорим
about here, crowley invented a system
здесь здесь. Кроули изобрел систему,
a pantheon of
пантеон
gods in his system
богов в его системе
babalon was one that was a positive
бабалон была положительной
energy
энергию и движение людей к
force of will and the true will
сила воли и истинная воля,
then there were other ones that were
то были и другие, которые были
chaotic and worked against that, he
хаотичен и работал против этого,
talked about Choronzon, which i didn't
он говорил о Хоронзоне, чего я не
really plan on getting much into, but to
на самом деле планирую много в него вникнуть,
contrast it with babalon choronzon was
но противопоставить его бабалон хоронзону было
chaos, it was the force of
хаос, это была сила
involution
инволюция это не сила центропии
that works to bring us into alignment
который работает, чтобы
with
привести нас в соответствие с
evolutionary will, but it was the
эволюционная воля, но именно
force of entropy that wants to hold us
сила энтропии хочет удержать нас
back and create chaos, and hardship in
назад и создать хаос и
our lives
трудности в нашей жизни
the grindstone that we must work against
точильный камень, против которого мы должны работать
if you will - choronzon
если хочешь - хоронзон
and
и вы знаете, это сила,
you know, that's the force that we have
которая у нас есть
to constantly be fighting against
чтобы постоянно бороться с таким,
so, just wanted to quickly show people
просто хотел быстро показать людям
some of the symbolism
некоторая символика ордена
silver star, crowley's own magickal
серебряная звезда, собственное
society
магическое общество Кроули
and, again, the septenery, the 7-pointed star
и, опять же, семерица, семиконечная звезда
again, 7s all over the symbolism
опять семерки по всему
that's, you know, again, my
символизму, это, знаешь, опять мой
occultic
оккультно-символическая
symbolic interpretation of that
интерпретация этого
let's jump back into
давайте вернемся к
moving on from we were talking about
тому, о чем мы говорили
getting out
выходя, я думаю, я
i think, i covered everything i wanted to
покрыл все, что хотел
cover as part of that concept
обложка как часть этой концепции и, вы
and, you know, explain why i put that
знаете, объясните, почему я поместил это
symbolism behind there, which was
символизм позади там, который был
crowley's sigil of the silver star
символом Кроули серебряной звезды
so, let's move on to the concept that
Итак, давайте перейдем к концепции, что
"love is the law", again, we sort of opened
"любовь - закон", опять же,
up this entire
мы как бы открыли всю эту
you know
вы знаете, разоблачить
thelemic philosophy with the concept
телемитской философии с
of the true will, and that
концепцией истинной воли, и что
"do what thou wilt shall be the whole of
"делай, что хочешь,
the law"
таков весь закон"
but then people leave off the second
но потом люди бросают
half
вторую половину
"love is the law", "love IS the law", right
"любовь - это закон", "любовь -
emphasize the "is" here
это закон", подчеркните здесь "есть"
"love
"любовь
IS the law
ЯВЛЯЕТСЯ ли закон любовью
love under will", so, these are going to be
по воле", так что это будут
the next two concepts - what does "love IS
следующие два понятия - что значит "любовь ЕСТЬ
the law" mean, and what does "love under
закон" и что означает
will" mean
"любовь по воле"
there
там это немного
it's a little bit more complex than what
сложнее, чем то, что
most people make it out to be, but once
большинство людей считают, что это так, но
it is understood clearly, and you put it
как только это ясно понято, и вы ставите это
all together, then you'll understand what
вместе, тогда вы поймете, что
crowley was actually referring to by
Кроули на самом деле имел в виду под
making those statements
Делая эти заявления,
you can't separate them
вы не можете их разделить
see, when people say "do what thou wilt"
смотри, когда люди говорят "делай что хочешь"
you're separating it from the most
вы отделяете его от
important parts
самых важных частей
"love IS the law
"любовь ЕСТЬ
love under will"
закон любви по воле"
if you break it from that - it loses its
если сломать его от этого - он теряет свою
contextual meaning, and then, yes, it can
контекстуальное значение, и
become satanism
тогда, да, это может стать сатанизмом
it can become dark occultism, you
это может стать темным оккультизмом, вы
never separate those things, you never
никогда не разделяете эти вещи, вы никогда не
break the first part of the statement
отделить первую часть высказывания
off from the second half "love is the law,
от второй половины "любовь есть закон,
love under will"
любовь по завещанию"
so
так что еще раз, вот
again, here's some of the symbolism of
некоторые из символов
thelema - this was the title card
телема - это была титульная карточка
actually, the symbolism from the title
собственно, символика из названия
card, again, the all-seeing eye
карта, опять же, всевидящее око
representing the creator's light and the
представляя свет творца и закон
creator's law coming into our realm, for
творца, входящий в наше царство, ибо
us to receive, for us to understand, and
чтобы мы получили, чтобы мы
then align our
поняли, а затем выровняли наши
behavior to it
отношение к ней сакральной
the sacred feminine energy of the dove
женской энергии голубя
and then the sacred feminine chalice
а затем священная женская чаша
of the sacred heart and the flame, giving
священного сердца и пламя, дающее
birth to the sacred child
рождение священного
of right action
ребенка правильного действия
being born of one's thoughts and one's
рождение из мыслей и
emotions, and then the sacred child
эмоций, а затем священное дитя
coming from the womb of creation, the
исходящий из чрева творения,
sacred chalice, the holy grail, the sacred
священная чаша, святой Грааль, священная
cup, the christos's cup
чаша, чаша Христа,
the sacred heart
священное сердце
right, and then that drives the energy of
правильно, и тогда это
the will
движет энергией воли
okay
хорошо, итак
this is the progression
это прогресс
truth-love-freedom
правда-любовь-свобода
it's right there, it's right there in the
это прямо там, это
symbolism
прямо там в символизме
truth
истина - это сущность творца
you know, the higher level will, making
знаете, высший уровень будет,
its law known
делая свой закон известным
but it's for us
но это для нас, чтобы слушать
with a mind that is prepared to receive
с умом, который готов
that truth
принять эту истину
and we have to make way for that with
и мы должны освободить место для этого
the feminine energy, that's the dove, the
с помощью женской энергии, то есть голубя,
holy spirit, so, it's like god the father
святой дух, значит, это как бог
is at the top, the holy spirit, the dove
отец наверху, святой дух, голубь
in the middle, and then god the son, but,
посередине, а потом бог сын, но, опять
again, these even christian correlations
же, эти даже христианские соотношения
and concepts are allegorical, it's
а понятия аллегоричны, это
thought-emotion-action
мысль-эмоция-действие
right, it's at the bottom body
правильно, внизу тело,
mind at the top, spirit in the middle, the
ум вверху, дух посередине,
unifier
объединитель в порядке
it's
его
father-mother-child
отец-мать-ребенок
sacred feminine-masculine-child because
священное женское-мужское-дитя, потому что
it's representative of right action
это символ правильного действия,
okay, the mother is the dove, the sacred
ладно, мать — голубка, священная
feminine, spirit
женский, дух несущий мир
because it's the heart
потому что это сердце, которое
you know, and then that energy is then
вы знаете, и тогда эта энергия
infused and gives birth to
вливается и рождает
right action
правильное действие
action born of the heart based
действие, рожденное сердечным
intelligence and the flame
разумом и пламенем
of
правильного действия
you know
ты знаешь волю
always represented by fire, flame etcetera
всегда представлен огнем, пламенем
coming from the womb, the chalice, the
и т. д., исходящим из чрева, чашей,
sacred feminine womb, the holy grail
священное женское чрево,
you know, this is the trinity
святой грааль, знаете ли, это троица
crowley knew all this symbolism, thelemites
Кроули знал весь этот символизм,
know the symbolism if they study it
телемиты знают символизм, если изучают его.
it's nothing new
в этом нет ничего нового, тот же
same symbolism we've been talking about
символизм, о котором мы говорили
since day one, it's consciousness - thought-emotion-action unified as one in the
с самого первого дня это сознание - мысль-эмоция-действие, объединенные как одно в
sacred feminine womb, all within the womb
священное женское чрево, все в
that external womb shape that's
чреве этой внешней формы чрева,
nuit itself, that's nuit
nuit сама по себе, это
right, that is
nuit правильно, то есть
the cosmic egg, once again, we talked
космическое яйцо, еще раз, мы
about that over and over already
уже говорили об этом снова и снова
the archetypal symbolism of creation, the
архетипический символизм
womb, the egg of creation
творения, чрево, яйцо творения
all within
все в этом
universal force of potentiality
универсальная сила потенциальности
so, just as i... my wording here on the
Итак, так же, как я... моя формулировка здесь
slide just as natural law itself is
на слайде так же, как и сам естественный закон
ultimately an expression of creation's
в конечном итоге
love
выражение любви творения
this is all about love being the law of
это все о том, что любовь является законом
creation, right, again, natural law is not
творения, верно, опять же, естественный закон не
a set of constraints to create slavery
набор ограничений для создания
this is how the dark occultists see it
рабства так это видят тёмные оккультисты
it is not that
дело не в том, что это
it is an expression of creation's love
выражение любви творения
for everything within creation, because
для всего в творении, потому что это
it is a dynamic that operates such that
динамика, которая работает так, что
it puts us on our maximum and most
это ставит нас на наш максимальный и наиболее
efficient path for evolutionary progress
эффективный путь эволюционного прогресса
within creation, and there could be no
в творении, и не может быть
better expression of love than that
лучшего выражения любви, чем это
of course, that's what the universe wants
конечно, этого хочет для нас
for us, that's what the creator itself
вселенная, этого сам творец
wants for us, this intelligent
хочет для нас эта
organizing force
разумная организующая сила
once that maximum path of evolutionary
как только этот максимальный путь
learning development and growth for its
эволюционного развития обучения и роста для его
creation
творение так, как сам
so, just as natural law itself is that
естественный закон таков, что
force, it is that expression of
сила, это то выражение
creation's love
любви творения
the alignment of one's own personal will
согласование собственной
to creations will
личной воли с творениями
to align with and serve natural
соответствовать естественному
law, and i have to
закону и служить ему, и я должен
fix that
Исправьте это, дайте мне минутку
let's see, the alignment of one's
давайте посмотрим, согласование личной
personal will to creation's will is to
воли с волей творения состоит в том, чтобы
align with and serve natural law -
соответствовать естественному закону и служить ему -
to align with and serve natural law is
соответствовать естественному закону и служить
an act of love born out of higher
ему — это акт любви, порожденный высшим
consciousness - i apologize for the errors
сознание - прошу прощения за ошибки
i
я явно должен был занять
clearly should have taken more time to
больше времени, чтобы
proofread some of these slides, i'll make
откорректируйте некоторые из этих слайдов,
sure that they are definitely correct
я обязательно удостоверюсь, что они верны
when they go to the
когда они перейдут в раздел
podcast section this week
подкастов на этой неделе
let's jump back into this
давайте вернемся к этому
so, let's see how this re-reads again
Итак, давайте посмотрим, как это перечитывается снова
just as natural law itself is ultimately
точно так же, как сам естественный закон является
an expression of creation's love
в конечном счете выражением любви творения
the alignment of one's personal will to
согласование личной
creation's will
воли с волей творения
to align with and serve natural law
соответствовать естественному закону и служить
is an act of love born out of higher
ему — это акт любви, порожденный высшим
consciousness
сознания эта форма
this form of universal love is actually
всеобщей любви на самом деле
the very foundational basis of law in
самая фундаментальная
the cosmos
основа закона в космосе
again, because it's
опять же, потому что это наше
our alignment of our personal will
выравнивание нашей личной воли
to creation's will is simply a mirror
к воле творения просто
image
зеркальное отражение
of
творца, положившего высший закон
natural law into effect in the universe
Закон природы действует во Вселенной,
to guide and direct our evolutionary
чтобы вести и направлять нашу эволюцию.
progress, so, we can learn
прогресс, поэтому мы можем учиться на
from our mistakes, so, we can learn and
своих ошибках, поэтому мы можем учиться и
grow in consciousness of what to do and
расти в сознании того,
what not to do
что делать и чего не делать
so, it may be a little bit of a run-on
так что, может быть, это немного набегает
sentence there, but i think now it makes
предложение там, но я думаю,
more sense
что теперь это имеет больше смысла
and hopefully it will convey the concept
и, надеюсь, это передаст концепцию
that that is what it means, that love is
того, что это означает, что любовь
the law
закон творения закона
called natural law
так называемый естественный
being in effect is actually an
закон, действующий на самом деле
expression of love
выражение любви
and then our alignment to that higher
и тогда наше соответствие этому высшему закону
law is also our personal act of love
также является нашим личным актом любви.
to put our will into alignment with
привести нашу волю в
natural will, to
соответствие с естественной волей,
align with natural law and serve natural
соответствовать естественному
law
закону и служить естественному закону
and then ultimately teach it to others
а затем, в конце концов, научить
so, that we can
этому других, чтобы мы могли
hand this understanding down to future
передать это понимание
generations of people
будущим поколениям людей
that's an act of universal love, that is
это акт всеобщей любви, т.
Agape itself
Агапе сама по себе не является
is not natural law Agape itself ?
естественным законом Агапе сама по себе?
is that not the creator's ultimate
разве это не высшее выражение
expression of love for the creation ?
любви творца к творению?
and it is
и именно это означает,
this is what it means that "love is the
что «любовь есть
law"
закон"
this symbol in thelema represents Agape
этот символ в телеме представляет любовь Агапе,
love, true love, as we talked about last
истинную любовь, о которой мы говорили в прошлый раз.
week
неделя
and that is what natural law is - "love is
и это то, что естественный закон - "любовь есть
the law"
закон"
natural law is the creator's love, it's
естественный закон – это любовь творца, это
Agape, love
Агапе, любовь, согласовывающая
aligning our will with that force is our
нашу волю с этой силой, является нашим
act of Agape - universal love, they're one
акт Агапе - всеобщей любви, они едины
and the same
и то же, чтобы выровнять
personal will with the will of creation
личная воля с волей творения состоит в том,
is to serve natural laws, to align with
чтобы служить законам природы, согласовываться с
and serve natural law, they're one and the
и служат естественному
same
закону, они одно и то же
so, Agape is natural law
Итак, Агапе — это телема
thelema
естественного права.
is natural law
каббала естественного права
is natural law, true freemasonry is
является естественным законом, истинное масонство
natural law, true rosicrucianism is
является естественным законом, истинное розенкрейцерство
natural law, if we get down to the
естественный закон,
essence
если мы доберемся до сути
if we strip away
если мы удалим
earthly identification from
земное отождествление с
how we interpret the tradition, the
как мы интерпретируем
people in it, the orders, the
традицию, людей в ней, ордена,
brotherhoods, the, you know, all the groups
братства, знаете ли,
and individuals
все группы и отдельные
you got to strip that away, you got to
ты должен избавиться от этого, ты
get down to the principles, you got to
должен перейти к принципам, ты должен
get down to the core philosophy
перейти к основной философии,
and then ultimately that is
и тогда, в конечном счете, это
the Agape - form of love to serve and help
Агапе - форма любви служить и помогать
natural law to be not only continue its
естественный закон должен не только
expression of love, but to be understood
продолжать выражать любовь, но и быть понятым
and aligned with
и согласовано с
the only way we're ultimately going to
единственный способ, которым мы, в конечном счете,
do that is to teach more people about
собираемся это сделать, — научить больше людей
how it operates in the world
как он действует в мире с более
from a higher perspective, not from some
высокой точки зрения, а не с какой-то
bullshit religious level
фигня религиозного
not even from some
уровня даже не от некоторых
cult-like veneration of crowley and any
культовое почитание Кроули и любого
other occultist - who cares about any of
другой оккультист - кого это волнует
that ?
что ?
we have to teach it from a principal
мы должны учить этому с
perspective
принципиальной точки зрения
from a philosophical perspective
с философской точки зрения, а не с
not a religious tradition perspective
точки зрения религиозной традиции
so, when we understand that, these are
Итак, когда мы это понимаем, это
equivalents - Agape is thelema, is natural
эквиваленты - Агапе - телема, естественная
law
закон, вот что подразумевается
that's what is meant by "love is the law"
под "любовь есть закон"
what is meant by "love under will" ?
что значит "любовь по желанию"?
it's quite literal, crowley like to do
это совершенно буквально, Кроули
these very literal
любит делать это очень буквально
things where
вещи, где вы привыкли
you get used to trying to interpret it
пытаться интерпретировать это
symbolically and allegorically, and
символически и иносказательно,
through green language, and then
и зеленым языком, а затем
occasionally he'll hit you with
время от времени он будет
something that's very quite
бить вас чем-то очень тихим
literal to the point where you think "it
буквально до такой степени, что вы думаете, что "это
can't be that literal - can it ?"
не может быть так буквально - не так ли?»
the word "under"
слово "под"
literally means "underneath"
буквально означает «под»
"love underneath the will"
"любовь под волей"
meaning, just think about what that means
просто подумайте о том, что это значит,
if you place something on top of it and
если вы поместите что-то поверх него и
it's underneath - that thing on the bottom
это внизу - то, что внизу
acts as the foundation, that's going to
выступает в качестве основы, которая будет
uphold and support the thing you place
поддерживать и поддерживать то, что вы размещаете
on top of it
сверху так,
if i put my hand on... if i drop this
если я подниму руку... если я уроню
bottle right now it's going to fall
эту бутылку прямо сейчас, она упадет
gravity is going to pull it down where
сила тяжести потянет его туда,
it's going to fall, water might spill out
где он упадет, вода может вылиться
right, but if i place my hand under it
правильно, но если я положу руку под
then my hand acts as the support or the
него, то моя рука станет опорой или опорой.
foundation for this mass to rest upon as
фундамент, на котором эта масса
a foundation
будет опираться как на фундамент
literally
буквально термин «любовь
the term "love under will" meant
по завещанию» означал
"make love the foundation,
"Сделай любовь основой,
make Agape-love the foundation", forget
сделай Агапе-любовь основой», забудь
the arrows and
стрелы, и вы знаете,
you know, philos forms of love, i
философские формы любви, я
mean, they have their place, clearly
значит, у них есть
but
свое место, ясно, но
we're talking about Agape-love - acting as
речь идет об агапе-любви - действующей как
the foundation for our will
основу для нашей воли, чтобы затем
to then move it forward and serve higher
двигаться вперед и служить выше
will, to align with and serve the higher
воля, чтобы соответствовать
will
и служить высшей воле
so, literally put Agape-love
так, буквально агапе-любовь
at the bottom as the foundation, meaning
внизу в качестве фундамента,
don't build anything on top
то есть ничего не строить сверху
unless that's the foundation
если это не основа
or it's doomed to failure - you're
или оно обречено на провал - вы
building a new tower of babel
строить новую
okay
вавилонскую башню хорошо
you're building something that
вы строите что-то, что имеет
has a flawed axiomatic foundation from
ошибочную аксиоматическую основу из
ground level, from
уровень земли, от нуля
and that's not going to stand for very
и это не будет
long
стоять очень долго
so, the foundation in the plane of
Итак, основание в плоскости
causality has to be Agape-love, it has to
причинность должна быть любовью-агапе, она должна
be higher love, true love
будь высшей любовью, настоящей
universal love
любовью всеобщей любовью
love for truth, love for justice, love for
любовь к истине, любовь к
freedom
справедливости, любовь к свободе
and that's our foundational
и это наша
basis
фундаментальная основа
upon which we build ever... any structure
на котором мы когда-либо строим... любую структуру,
we're going to build on top of that
которую мы собираемся построить поверх этого
that's got to be
это должно быть на прочной
on strong foundational footing
фундаментальной основе
in the plane of causality
в плоскости причинности
then we build the will on top of that
затем мы строим волю поверх этого
so, thelema gets built on top of Agape
Итак, телема строится на вершине
it is built on the foundation of Agape
агапе, она строится на фундаменте агапе.
and that then becomes the plane of
и это затем становится планом
effects that manifest the things that
следствий, которые проявляют то, что
then we're going to experience in the
тогда мы собираемся
world
испытать в мире
so, if Agape is the plane of causality
Итак, если Агапе — это план
that we create within
причинности, который мы создаем внутри
and we use that as our building essence
и мы используем это как нашу строительную
to lay the foundation down for all of
сущность, чтобы заложить фундамент для всех
our actions
наши действия, а затем мы используем
and then we use our will to build our
нашу волю, чтобы построить нашу
actual physical world foundations that
реальные основы физического мира,
are going to be enter the plane of
которые собираются выйти на плоскость
effects, the manifestations in the very
эффекты, проявления в самом
real 3-D physical world, if those are
реальный трехмерный физический мир, если таковые
built on top of Agape
построен на вершине Агапе, тогда у
then we have firm footing, we have the
нас есть прочная основа, у нас есть
firm foundation to build the structures
прочный фундамент для строительства структур,
that we want to build on top of that
которые мы хотим построить на вершине этого
they're going to be on solid ground
они будут стоять на твердой почве,
if it's not built upon Agape, which is
если она не будет построена на агапе, что
higher love, we're on very shaky
высшая любовь, мы находимся
foundational ground
на очень шатком фундаменте
and we're not really building in the
а мы не строим реально в плоскости
plane of causality then
причинно-следственной связи то
which is folly, which is madness
это безумие, это
we're not going to get the
безумие, мы не получим
manifestations that we want, this is how
проявления, которые мы хотим, так
the real laws of attraction work
работают настоящие законы притяжения
so, now if we write this simply as a an
Итак, теперь, если мы запишем
equation, right
это просто как уравнение, правильно
look at it as a fraction, right
посмотрите на это как на дробь, правильно
Agape, the foundation, under the will, and
Агапе, основа, под волей, и у
we have that dividing line
нас есть эта разделительная линия
look at it as simply we're making a
посмотрите на это, как
fraction
просто мы делаем дробь
okay
хорошо
what does this equal ? - well, do gematria
чему это равно?  - ну и делай гематрию
perform gematria upon thelema and Agape
совершим гематрию над телемой и
and we already know what that is, we
агапе, и мы уже знаем, что это такое, мы
looked at that last week
смотрел на это на прошлой неделе
it's 93 - each of these
это 93 - каждый из этих
represent 93, so, if we write it
представляют 93, поэтому, если
symbolically
мы напишем это символически
in numbers
в цифрах это 93
under 93, or 93 above 93
до 93 или 93 выше
what does that equal ?
93 чему это равно?
any number over itself written as a
любое число над самим
fraction
собой, записанное в виде дроби
is the number one
Это номер один, это
there's that unity consciousness
единство сознания
you see
вы видите, если вы не строите
the things that you're performing with
вещи, которые вы выполняете по
your will and aligning your personal
своей воле и согласовываете свои личные
will to the higher will of creation, and
волю к высшей воле творения, и
unless you're building it upon that firm
если вы не строите ее на этой твердой
foundation of higher level love-Agape
основа любви более высокого уровня-Агапе
it's not unity, it's not divided, will not
это не единство, это не разделено, не будет
equal 1 - it's not the law of 1
равно 1 - это не закон 1
that's why "love is the law", that is the
вот почему "любовь есть закон", то есть
law of 1 - "love under will" also is the
закон 1 - "любовь по желанию" также является
law of 1
закон 1 это буквально равно 1
okay
хорошо нумерологически,
numerologically, in gematria terms
в терминах гематрии
so, this is that unity, consciousness
Итак, это и есть то единство, сознание
non-duality, non-contradiction, unified in
недвойственность, непротиворечие, единство в
thought, emotion and action, enlightened
мысль, эмоция и действие,
consciousness
просветленное сознание
beautiful symbology, if it's properly understood
красивая символика, если ее правильно понять
if it isn't properly understood - forget about it
если это неправильно понято - забудьте об этом
then people only see numbers and symbols
тогда люди видят только цифры и
and they don't know what they mean, and
символы и не знают, что они означают, и
they don't understand the conceptual
они не понимают концептуальных
ideas, and they don't understand the
идей, и они не понимают
allegory, and they think it's all a bunch
аллегория, а они думают,
of nonsense and rubbish
что это все бред и чепуха
but when it's properly decoded
но когда он правильно декодирован, он
it presents a rich encoded
представляет собой богатое закодированное
tradition of principles
традиция принципов
of concepts, of philosophy
понятий, философии
that can help guide one in life
это может помочь вести
but that's if
в жизни, но это если
we quiet our mind enough to truly listen
мы успокаиваем свой разум достаточно, чтобы
to that voice of wisdom and reason
по-настоящему слушать этот голос мудрости и разума
and understand
и понимаю, что они закодировали
they encoded it like that to challenge
это так, чтобы бросить вызов
the mind, they encoded it like that to
разум, они закодировали его таким образом,
keep it secret from people that want to
чтобы держать в секрете от людей, которые хотят
destroy it
уничтожить его вы
you know, i understand the reasons for
знаете, я понимаю причины
occulting things - i don't personally
оккультные вещи - я лично не
agree with them in the time we are
согласен с ними в то
living in
время, в котором мы живем
so, let's move on
Итак, идём дальше.
let's take a look at one of the seminal
Рассмотрим один из основополагающих
pieces of writing in thelema
документов в письменном корпусе Телемы,
what
который
crowley and other thelemites
Кроули, и прочие телемиты,
called in the occult tradition
назвали, в оккультной традиции
the "manifesto of thelema"
"Манифестом Телемы".
this was the thelemic manifesto, you
Именно телемитским манифестом
could call
можно назвать
"liber oz"
"Либер Оз".
and
И,
you know, you have another different incarnation of the 7-pointed star
вот, мы встречаем здесь ещё одну версию семиконечной звезды.
you have the crescent moons
Есть также полумесяцы,
creating you know, a trinity
образующие, так сказать, троицу,
that is upholding the sun, the symbol of
которая поддерживает солнце - символ
the sun which obviously
солнца - которое, безусловно,
is a symbol of, again, the trinity, the
символизирует, опять же, троицу.
star could represent osiris, the moons
Звезда может символизировать Осириса, луны
could represent isis, and then the sun
могут символизировать Изиду, и, наконец, солнце
represents horus, the conquering
символизирует Гора, Победоносное
child in thelema
Дитя в Телеме.
enclosed by the "o", again, the
Заключённое в "O" -  опять же, это
feminine womb
женское чрево
the womb of pure potentiality, creation
чрево чистого потенциала, само
itself, the universe itself
Творение, сама Вселенная,
the boundary conditions of natural law
граничные условия Естественного Закона.
and then, again, you have the
И, затем, опять же, здесь буквы
o-z representing the wizard of oz
"O-Z" - отсылка к "волшебнику [страны] Оз".
this is also a green language symbolism
И это, также, аллюзия на "птичьем языке"
to the wizard aiwass
на "волшебник Айвасс".
right, the wizard of oz, the wizard aiwass
Да, "волшебник Оз" - "волшебник Айвасс".
right, that's the holy guardian angel concept, crowley's holy guardian angel
Итак, это концепция священного ангела-хранителя Кроули
named aiwass
по имени Айвасс.
you have the beast concept - "666" - there at
Здесь же концепт Зверя - "666", там
the bottom that has to be ultimately
внизу - который должен быть, в конечном
conquered by the crowned and conquering child horus, represented by the sun, the
счёте, побеждён Гором, Венценосным и Победоносным Чадом, представленым символом солнца,
dot with the circle around it, which is
точкой внутри круга, который
again, drawn with the compass
опять же, начертан циркулем
of freemasonry, the point in the middle
масонства - точка посередине,
and then we draw the circle around that
а затем мы чертим окружность вокруг неё
with the compass, again, the compasses
циркулем. Опять же, циркуль
symbolic in free-masonry of higher
символизирует в масонстве высшее
consciousness and right action
сознание и верное действие -
circumscribing the square, base
ограничивает наугольник, базовое
consciousness
сознание,
but, also
а, также
informing us that we have to place our
указывает нам, что следует полагать свои
actions firmly upon the square, upon
действия прочно на наугольник, т.е. на
right foundation, that is ruled by the
верное основание, которое отмерено
compasses, compassion, heart-based intelligence
циркулём - сострадание, сердечный разум,
true will
Истинную Волю.
lots of symbolism right in the symbology
Богатый символизм заложен в эмблеме
of the book "liber oz", but the biggest
книги "Либер Оз". Но наиболее
symbolism is the word itself
символичным является само слово
"oz", when turned on its side
"OZ" - если его перевернуть набок,
forms the word "on"
формирует слово "ON",
if we just simply rotate 90 degrees - "on"
если просто повернуть на 90 градусов - "ON"
and then if you read that backwards it's
А затем, если прочитать его задом наперёд, получится
"no"
"NO" - "нет".
so, you not only have the concept of the
Итак, имеется не только концепт
wizard of oz, which was a
волшебника [страны] Оз, являющийся
theosophical allegory written by frank
теософской аллегорией, записанной Фрэнком
baum
Баумом.
l. frank baum, a theosophist himself, wrote
Л. Фрэнк Баум, будучи теософом, написал
the books about the wizard of oz to
книги о волшебнике [страны] Оз, дабы
convey
выразить
the occult philosophy of theosophy about
оккультную философию теософии о
the unification of our thoughts, emotions
соединении наших мыслей, эмоций
and actions, the wizard of oz - i have a
и действий. Волшебник [страны] Оз - я уже
a breakdown of the wizard of oz
делал разбор волшебника [страны] Оз.
allegorically i call it
Аллегорически я его назвал
"everything i learned in life i learned
"Всему, чему я научился в жизни, я научился
by watching the wizard of oz"
просмотрев Волшебника [страны] Оз".
and in that i break down the
И там я разбираю теософскую
theosophical allegory presented in baum's books and the movie based on them
аллегорию, представленную в книгах Баума и фильме, снятом по мотивам
that is about
- там говорится
re-discovery of the soul, re-discovery of
о переоткрытии души, новом открытии
the self, who dorothy represents
себя, которое олицетворяет Дороти.
her guardian angel been toto, an animal
Её ангелом-хранителем был Тото, животный
spirit, an animal totem - toto
дух, тотемное животное - Тото.
and
И
she going through the land of oz which
она шествует через страну Оз, что,
is ultimately representative of the self and the soul's journey in the universe
в конечном итоге, представляет собой путешествие личности и души во вселенной
here on earth
здесь на земле,
and
где
her encountering the scarecrow who wants
она встречает пугало, которому необходимы
a brain representing thoughts
мозги, что символизирует мысли,
the tin man who wants a heart
железного дровосека, которому нужно сердце,
representing emotions, heart-based
что символизирует эмоции, сердечный
intelligence
разум,
and then the cowardly lion wanting
и, затем, трусливого льва, нуждающегося
courage representing the will to act
в мужестве, что символизирует волю к действию
in the world through his will rightly
в мире, через свою волю правильным образом.
thought, emotion, action
Мысль, эмоция, действие.
not hard to figure out if you look at it
Не сложно понять, если вы посмотрите на это
from a
с
allegorical symbolic perspective
аллегорично-символической точки зрения,
and a perspective of an occult tradition
и точки зрения оккультной традиции.
most people see this as just a simple
Большинство людей видят в этом лишь простую
child's tale which it is not, it is about
детскую сказку, которая не является таковой - это про
the unification of consciousness
единение сознания.
and that unification
И это единство
brings enlightenment, the word for light
приносит просветление. Слово для обозначения света
and the sun depicted there by the circle
и солнца, изображенного здесь в виде круга
and the dot
с точкой,
in the
в
egyptian / kemetian tradition was "on"
египетской / кеметийской традиции было "ON"
"on" was the city of the sun - literally
"ON" был городом солнца - буквально
heliopolis
"Гелиополь",
and enlightenment is the light of the
а просветление - это свет
mind turning... being turned on
разума, который переключён... включён -
you know, flicking the switch
это, знаете, как щёлкнуть выключателем
to the "on" position
в положение "ON" ("включено")
illumination
освещение
and we reverse those letters
А перевернув те буквы,
it's a mirror for the word "no"
получаем отзеркаленное слово "NO" ("нет")
the lost word of freemasonry
- утраченное слово вольных каменщиков.
the word "no"
Слово "NO" ("нет")
is the word of all power whereby we take
является выражением полноты власти, посредством которого мы забираем
back our power and our rights from
обратно нашу власть и наши права у
usurpers, from dark occultists, from
узурпаторов, у тёмных оккультистов, у
people who think that there are masters
людей, которые думают, что есть владыки,
who would dare to say that they're the
которые смеют утверждать, будто они
masters and owners of other people
хозяева и собственники прочих людей.
"no" is the word by which we will take our
"NO" ("Нет") - это слово, с помощью которого мы вернём наши
rights and our freedom back
права и нашу свободу взад.
when we refuse to cooperate in any form with evil,
Когда мы отказываемся сотрудничать со злом в любой форме.
when we refuse to budge one millimeter of ground for evil
Когда мы отказываемся уступить злу хоть миллиметр земли.
when we have no tolerance for evil
Когда у нас нулевая терпимость ко злу,
creeping into our lives and taking
вползающему в наши жизни, пытаясь занять
ground in our lives
место в наших жизнях.
and that is what "liber oz" is ultimately
И это то, о чём "Либер Оз", в конечном счете,
all about
говорит нам.
once again, people won't hear it
И, опять же, люди вряд ли воспримут это
correctly
должным образом.
if it's not for you - you probably won't
И если это не для вас - вы, вероятно, не сможете
understand it, you'll probably insist you
это понять. И вы, вероятно, будете настаивать на том, что у вас
have a better interpretation than what
имеется более лучшая трактовка, чем то,
it really means, but we'll read it and
что имеется в реальности, но мы прочитаем и
reflect what it really means, regardless
поразмыслим над тем, что это на самом деле означает, независимо
of what you or anyone else thinks
от того, что думаете вы, или кто-либо ещё.
i'm going to give people the truth of
Я собираюсь говорить людям правду о том
what something really actually means and
как оно есть на самом деле, и
represents in the real world
что символизирует собой в реальном мире.
if you have a different interpretation
Если у вас имеется иная трактовка
of what i'm really about to lay out - i'm
того, что я на самом деле собираюсь предложить - я
going to tell you - you're simply wrong
скажу вам так: вы попросту ошибаетесь.
i've studied it more in depth than you, i
Я изучил это гораздо глубже, чем вы. Я
understand it better, i have the correct
разбираюсь в этом лучше. Это как раз у меня верная
interpretation, and i have the
трактовка, и это именно та
interpretation by which it was actually
трактовка, которая фактически и
meant to be distributed and given out
позразумевалась для распространения, и была представлена
into the world from the thelemic
миру с телемитской
philosophy point of view as the
философской точки зрения как
manifesto of thelema
манифест Телемы.
i don't really give a shit whether you
И мне в самом деле насрать,
believe that or not - you could accept
верите ли вы этому, или нет - вы можете принимать
that or not accept it - it's still true
это, или не принимать - всё равно это правда.
so,
Итак,
i'm gonna come right at people like that
с подобными людьми я готов
with a hard-ass
устроить зарубу
in your face confrontative mode
в жёсткой конфронтации.
because there are certain things that
Потому что есть определенные вещи, которые
are just objectively true, and people
просто объективно верны, и люди которые
want to refute them, and want to try to
желают их опровергнуть, и пытаются
say that they're not, and they're just
утверждать обратное - они абсолютно
wrong
неправы !
and it's because they're just dumb, and
И всё это потому, что они просто тупицы, и
they haven't looked at it deeply enough
они не рассматривали это достаточно глубоко.
and they haven't studied it obsessively
И они не изучали это с маниакальным упорством,
enough to understand the real meaning
настолько, чтобы постичь истинный смысл.
so, let's clear it up once and for all
Итак, давайте же проясним это раз и навсегда,
let's put it out there once and for all
давайте разложим это раз и навсегда
for all the fucking dunces out there
для всех тех гребучих болванов,
this is what "liber oz" really means - this
что же на самом деле означает "Либер Оз" - и вот
is what it really is about
про что это на самом деле.
pay attention and you'll learn something
Уделите своё внимание, и вы кое-чему научитесь.
empty the mind
Очистите разум,
get all the chatter out about the mind
выкиньте из головы всю ту болтовню,
about what you've been told and about
то, что вам наплели, и
what you think you know
то, что вы думаете, будто вы знаете.
you've probably been told from people
Вам наверняка заморочили голову люди
who don't know shit
которые абсолютно ни хера не знают,
and who think they know
но думают, будто знают,
and they're as dumb as dog shit about
но они тупые, как собачье дерьмо, относительно
what they think they know
тех вещей, о которых они думают, будто знают.
as opposed to people who are real students
В отличие от тех, кто является подлинными исследователями,
and borderline obsessive students about it,
предельно въедливыми исследователями самой сути предмета,
that delve into it so deeply until
которые вникают в тему настолько глубоко, пока не
they get to the point where they definitively know
доходят до точки, когда они уже окончательно знают.
this is what it means to drink deeply
Это то, что значит пить запоем
from the pierian spring of knowledge
из Пиерского источника знаний.
not to sip from it
Не слегка потягивать из него,
to
но
be
быть
filled with that essence of knowledge
наполненным самой сущностью знания,
through obsessive borderline hard work
через маниакальный, предельно напряжённый труд
and taking in eclectic varieties of
и рассмотрение всякого рода эклектичной
information
информации,
and applying the trivium process to it
применяя к ней тройственную обработку ("тривиум").
so, let's
Итак, давайте же
read the thelemic manifesto and break it
прочтём телемитский манифест и разберём его
down philosophically
философски.
he starts with quotes and ends with
Он начинается с цитат и заканчивается
quotes from the book of the law, "liber
цитатами из "Книги Закона", "Либер
al vel legis"
Ал Вел Легис",
which
которая
is the expanded
содержит ёмкое изложение
thelemic philosophy
телемитской философии -
the book which defined thelema, you could
книга, которая даёт определение Телемы, можно
say
сказать,
very allegorical, very numerological
в значительной мере аллегорично, нумерологически,
very symbolic
очень символически.
he lays out
В ней излагается
pretty much natural law in that, he lays
во многом Естественный Закон. Определяется
out what the true will is, he lays out
что такое Истинная Воля. Определяется
true love, he lays out his pantheon of
истинная Любовь. Определяется собственный пантеон
gods, characters which represent
богов, персонажей, символизирующих собой
archetypal
архетипические
aspects of the personality and of nature
аспекты личности и природы,
which could be seen as even corollaries
которые можно было бы рассматривать даже как корреляты
to the
со
major arcana of the tarot
старшими арканами Таро
and or
и/или
the sefiroth on the tree of life in kabbalah
сефиротами на древе жизни в Каббале.
you could see tons of correspondences to
Можно обнаружить множество соответствий
all that by studying the book of the law
во всём этом, изучая "Книгу Закона",
which we'll touch on a little bit later
которой мы ещё коснёмся чуть позже.
but, let's read this - he starts with
Впрочем, давайте прочтём текст - он начинается с
quotes from book of the law, "liber
цитаты из "Книги Закона", "Либер
al vel legis"
Ал Вел Легис",
and
где
he says
говорится так:
"the law of the strong
"Закон сильных -
this is our law
это наш закон
and the joy of the world"
и радость мира".
so, once again
Итак, вновь,
he's delineating between people with
он проводит разграничение между людьми имеющими
knowledge and people without knowledge
знания и людьми без знаний.
"the law of the strong"
"Закон сильных"
literally means "the strong are those
буквально значит следующее: "сильные это те,
who
кто
have truly understood how natural law operates"
по-настоящему понимают, как работает Естественный Закон".
the weak are going to be people that
А слабыми будут люди, которые
insist it doesn't exist and or are
утверждают, будто его не существует, и/или же
ignorant of its operation and, so, their
не знают о его действии, и поэтому их
life is going to be chaotic
жизнь становится хаотичной.
they're going to be constantly
Они постоянно будут
encountering the choronzon energy
сталкиваться с энергией Коронзона.
they're not going to get in touch with
Они не желают иметь дело
the
со
holy guardian angel
священным ангелом-хранителем.
they're not going to get in touch with
Они не желают иметь дело с
the true will
Истинной Волей.
and every action is going to
И каждое движение станет
be a war
сражением.
every action is going to be something
Каждое действие будет чем-то таким,
that
что
gets in their way
станет на их пути
and acts as a hindrance
и будет помехой.
and holds them back
И будет тормозить их,
and constrains them
сковывать их,
and doesn't open their potential
и не позволит раскрыться их потенциалу.
and that's why certain people, when they
И именно поэтому некоторые люди,
work with this information, they become
опираясь на данную информацию, становятся
stronger spiritually, life opens up
духовно сильнее - жизнь расцветает,
potentiality opens up, manifestation
раскрывается потенциал, манифестация
starts to flow
начинает струиться.
they step into the slipstream of
Они попадают в струю
creation
Творения,
and... by doing the true will
но... только творя Истинную Волю.
by living the selfish will
Живя же эгоистичной волей,
you're assisting the dark force
вы помогаете тёмной силе,
the entropic force
силе энтропии,
the force of involution that holds us back
силе инволюции, тормозящей нас.
and he's saying
И в нём говорится, что
knowing this, this is the "joy of the world"
знание этого и есть "радость мира".
really truly
По-настоящему истинное
receiving natural law
восприятие Естественного Закона -
is the good news
это и есть благая весть.
it should be reason to actually be happy
Это должно приносить настоящую радость,
to celebrate, to be
праздник, вызывать чувство
in a state of gratitude
признательности и благодарности.
i'm not in gratitude about the situation
Но я отнюдь не чувствую благодарности из-за ситуации
around me, right, that's horror
вокруг меня - тут у нас, поистине, ужас.
situation of the real world, the events
Ситуация в реальном мире, происходящие
going on in the world is horror
в мире события ужасны.
it's a horrible place, it's in a horrible condition
Это ужасное место, оно в ужасном состоянии.
but the "joy of the world" and the
Но "радость мира" и благодарность,
gratitude that one can feel internally
которую возможно почувствовать внутренне,
is that
заключается в том,
i personally
что лично я,
as an individuated monad, an individuated
как индивидуальная монада, индивидуальный
aspect of consciousness, am not in that
аспект сознания, не нахожусь в таком же
level of ignorance, the good news is that
состоянии невежества. Хорошая новость в том, что
i understand how it really operates, i
я понимаю, как это работает на самом деле, я
understand the real working
понимаю реальный механизм его работы.
and i can align my behavior to it and
И я могу согласовать с ним своё поведение, и
prosper, i can align my behavior to it and
благоденствовать. Я могу привести в соответствие с ним своё поведение и
evolve and grow, and not be like the weak
развиваться, и расти - а не уподобляться слабым.
not be like the people who are remaining
Не уподобляться людям, пребывающим
in abject willful ignorance, and the only
в унизительном сознательном невежестве - и единственные
people they're hurting is themselves, but
люди, которым они причиняют боль, это они сами. Но,
they are hurting others, actually - it's
по факту, они причиняют боль и другим, они
not really the only people they're
отнюдь не единственные люди, которые
hurting, you could say that as a phrase
страдают. Можно было бы сказать фразу,
like you're just creating suffering for
вроде: "ты лишь причиняешь страдания самому
yourself, but the real answer is - they're
себе", но правда в том, что они
creating suffering not only for
причиняют страдания не только самим
themselves, but for other people around them, because, unfortunately, we are
себе, но и окружающим их людям, потому что, к несчастью, мы
connected together as the law of 1 dictates
связаны друг с другом в соответствии с Законом Единства.
see, if everybody could just go to their
Смотрите, если бы все просто могли разойтись по своим
own place and be as ignorant as they
углам и оставаться невежественными в той мере, как
want, live as enslaved as you want - great
хочется, живя рабски в той мере, как хочется - ну, отлично,
go ahead and do it, unfortunately, that's
ступай и делай так. К сожалению, это
not the issue, that's why i have a moral
не проблема, но зато у меня имеется моральная
problem with it, because you're connected to
проблема с этим. Потому что вы связаны
me, you're connected with other people
со мной, вы связаны с прочими людьми -
who do want freedom, who do want justice
теми, кто хочет свободы, кто хочет справедливости.
and that ignorance is a source of harm
И это невежество является источником вреда.
it's a source of
Это источник
creating negative
создания негативных
manifested expressions in the world for
проявлений в мире для
others, not just for yourself, because we
других, а не только лишь для себя, потому что мы
are all connected
все связаны.
but the good news is
Но хорошая новость заключается в том, что
we are the ones doing that, and if we
мы - те, кто делает это - когда мы
do get on the same page by an act of our
оказываемся на одной волне актом нашей
will
воли
and by the act of the will of people who
и актом воли людей, которые
do know it, and then teach it to others
понимают это, а затем учат этому других,
and make our voices heard
и делают так, чтобы наши голоса были услышаны -
the good news is - we can change it
тогда хорошая новость: мы в силах это изменить.
this isn't being done to us
Это не то, что делают нам -
we are doing it to ourselves, and that's
это то, что мы делаем сами себе. И об этом
coming up later in this document
говорится ниже в данном документе.
next he says "do what thou wilt shall be
Далее он говорит: "Твори свою Волю, таков да будет
the whole of the law", and, of course, we've
весь Закон", и, конечно, мы
talked about what that means, align your
говорили о том, что это значит - согласуй свою
will to the will of creation, and forces
волю с Волей Творения, и силы
of creation will come to your assistance
Творения придут к тебе на помощь,
and
и
obstacles will be removed from your life
препятствия будут устранены с жизненного
path, if you find that true purpose and
пути, если ты найдёшь своё истинное призвание и
path in life
путь в жизни.
and right now that's the same
И как раз сейчас то же самое
for everyone here, it's not... they'll say
касается здесь каждого... будут говорить,
it's a unique expression, but right
что подразумевается уникальная экспрессия [воли] - но в настоящий
now the end goal is the same for
момент окончательная цель одинакова для
everybody - you could do it differently
всех. Возможно, как-то иначе,
but you're attempting to create the same
но вы всё равно стремитесь достигнуть того же
end result, which is the great work
конечного результата, который и является Великим Деланием
of ending slavery
отмены рабства.
because if slavery is present - why would
Ведь пока присутствует рабство - о чём
you ever want to do anything else ?
другом, кроме этого, вам ещё желать?
if slavery is present the number one
Пока присутствует рабство - первое, что
thing you have to do is free yourself
необходимо сделать - это освободить себя
and get out of slavery, and if your
и избавиться от рабства. И если ваши
actions are aligned to any other result
действия направлены на любой другой результат,
the universe is not going to be good to
Вселенная не станет благоволить к
you, it's not going to create
вам, она не создаст
effortlessness and flow in your life
лёгкости и непринуждённости в вашей жизни,
because you're saying "i'm okay with
пока вы демонстрируете, что вас устраивает
slavery for myself and others"
рабство для себя и прочих.
and there's no lower form of
И там нет низшей формы
consciousness, that's not the
сознания, это не
true will, that's not love
Истинная Воля, это не Любовь.
so, all things being equal, as we said, the
Итак, при прочих равных условиях, как мы говорили,
true will could have many different
истинная Воля может иметь множество различных
end results, and goals, and paths
конечных результатов, целей, путей,
and, you know, expressions for everyone
и, так сказать, способов выражения у каждого.
but when there's slavery taking place
Но пока существует рабство,
the true will
Истинная Воля...
the end goal of the true will is the
конечная цель Истинной Воли является
same for everyone - ways of
единой для всех и каждого. Пути
of doing it, ways of expressing the true
осуществления, способы выражения Истинной
will - will be different for each
Воли - у каждого будут различны,
individual
индивидуальны,
but we're all working toward the same
но мы все стремимся к единому
end result - freedom
конечному результату - Свободе.
freedom first
Свобода - прежде всего.
then endless other expressions and, you
Это потом уже другие формы экспрессии и, так
know, differentiation
сказать, дифференциация.
but slavery has to go first, folks,
Но рабство должно сгинуть в первую очередь, ребятки.
you know, this idea of government
Понимаете, эта идея государства
is not going to allow humanity to evolve
не позволит человечеству развиться
to higher levels of expressions in
до высших уровней экспрессий в
consciousness, it wants us stuck here
сознании. Оно хочет, чтобы мы застряли здесь
forever
навсегда,
and going backwards and devolving
регрессируя и деградируя.
you know, and they're waging
И, вообще, развязана
mental-war, psy-war, they're waging bio-war, biophysical war, and they're waging
ментальная война - пси-война; развязана био-война - биофизическая война; а также развязана
spiritual war
война духовная.
3 types of war going on, oh, and if
Развязаны три типа войн. О, если
they have to they'll wage physical war
будет нужно, развяжут и физическую войну.
so, you could say - 4
Так что, можно сказать - четыре.
there's spiritual war ultimately
Есть духовная война, прежде всего.
then there's psy-war, war in the mind
Затем, есть пси-война, война в умственной сфере,
you know
так сказать.
you could say, there's emotional
Можно говорить и об эмоциональной
manipulation, there's, you know, emotive
манипуляции - есть, что называется, эмоциональная
war
война.
and there's biophysical war, through all
И есть биофизическая война, посредством всех
the chemicals that they're bombarding us with
тех химикатов, которыми нас бомбардируют,
frequencies
и частот.
so, you have psy-war, you have bio-war, and
Итак, есть пси-война, есть био-война, и
you have physical war
есть физическая война.
all being used
Всё это задействовано
and employed by the dark occultists
и используется тёмными оккультистами,
to keep us in this
чтобы держать нас в этом
hell world, this prison that we've built
адском мире, в этой тюрьме, которую мы выстроили
for ourselves
для самих себя.
so, we talked about "do what thou wilt"
Итак, мы обсуждали слова "Твори свою Волю" - т.е.
aligning
согласование
our own will to the will of creation
нашей личной воли с Волей Творения,
doing the true will
осуществляя Истинную Волю,
to then
чтобы, тем самым,
actually, accomplish the great work of
собственно, совершить Великое Делание
ending human slavery here on earth
отмены человеческого рабства здесь, на земле.
the next line from
Следующая строчка - из
the book of the law is
"Книги Закона":
"thou hast no right but to do thy will, do
"Нет у тебя иного Права, кроме как творить Волю твою. Поступай
that and no other shall say nay"
так, и никто не скажет тебе 'нет'".
so, once again, this is the idea that to
Итак, ещё раз, это идея о том, что
do the will is a bond
творить Волю - это узы,
it's the strictest possible bond as it's
это теснейшие из возможных уз, как
been described
было описано.
this is the first and utmost utter
Это первейшее и крайне наиважнейшее,
ultimate right
наивысшее Право.
crowley says "thou has no other right but
Кроули говорит: "Нет у тебя другого Права, кроме как
to do the will
осуществлять Волю
of creation"
Творения".
when you start to try to do all your
Когда вы пытаетесь потакать всем
other frivolous wants and desires
прочим своим легкомысленным хотелкам и желаниям,
and base desires, and just
а также низменным желаниям - и лишь
fulfill those base
исполнять все те низменные,
earthly worldly needs at the
земные, мирские нужды, в
expense of doing the true will
ущерб совершению Истинной Воли -
all obstacles arise
тут же возникают всевозможные препятствия.
he says "do the true will and no other
Он говорит: "Твори Истинную Волю, и никто тебе
shall say nay",
не скажет 'нет'".
you won't have resistance in your life
Вы не встретите сопротивления в жизни,
if your behavior is actually aligned to
если ваше поведение фактически соответствует
the true will
Истинной Воле.
and then
И, затем,
the last quote, before he enters the
последняя цитата, прежде чем начнётся
document proper, is
собственно документ - и она
from the book of the law, once again
снова из "Книги Закона":
"every man and every woman is a star"
"каждый мужчина и каждая женщина - звезда".
and so, this is representative of
Итак, это символ
sovereignty
независимости.
the star, especially the 5-pointed
Звезда, в особенности пятиконечная
star, again, the upright pentacle or
звезда, опять же - вертикальный пентакль, или
pentagram has always been seen as the
пентаграмма - всегда считалась
symbol of a man or woman
символом мужчины или женщины,
with the head and the 4 extremities
с головой и четырьмя конечностями -
the arms and the legs - the arms and legs
руками и ногами. Руки и ноги
representing earth, air, water and fire
представляют собой землю, воздух, воду и огонь,
the physical elements, and then the head
природные элементы, а затем - голова,
representing spirit
представляющая собой дух,
the consciousness, the mind
сознание, разум,
the 5th element
пятый элемент.
and in the hub, in the center, directly
А в средоточии, в центре, напрямую
connected to the heart energy
связуется с энергией сердца.
and this is what it means, that
И вот что это значит, таким
you know, the 50... the 50 5-pointed stars on the american flag represents
образом: 50 пятиконечных звёзд на американском флаге символизируют
the sovereignty of the 50 states
независимость 50-ти штатов.
and ultimately it should represent the
А в конечном итоге это должно символизировать
sovereignty of the people
независимость людей.
crowley is directly talking about the
Кроули напрямую говорит о
sovereignty of the individual - the star
суверенитете личности - звезда
has been a traditional archetypal symbol
была традиционным архетипическим символом
of sovereignty for these reasons
независимости - в силу этих причин.
and he's saying "every man and every
И он говорит, что "каждый мужчина и каждая
woman is a sovereign being"
женщина - независимое существо",
a star symbolically
т.е. звезда, символически.
and then in the kemetian or the
А затем, в кеметийской или
ancient egyptian tradition
древнеегипетской традиции,
their concept of dying and going into
их представления об умирании и нисхождении в
the duat
Дуат,
the egyptian underworld
египетский загробный мир,
they would encounter
где они сталкиваются
the testing of the soul
с испытанием души,
whereby you went into the chamber of the
благодаря чему вы входите в чертоги
goddess ma'at
богини Маат.
and anubis guided you there
И Анубис сопровождает вас туда -
the Ferrier of the Dead
Провожатый Мёртвых -
in the duat, and then
в Дуат, и затем
there would be Thoth, the scribe of your
перед вами предстаёт Тот, записывающий ваши
deeds
дела,
and a scale
а также весы,
and a heart, and a feather, one of Ma'at's feathers
и сердце, и перо - одно из перьев Маат.
you know, and then
И вот, тогда
the heart of the
сердце
soul of the dead would be weighed
души умершего будет положено на весы
against the feather
напротив пера.
and if it was as light or lighter than
И если оно было таким же лёгким, или легче,
the feather, representing that one had
чем перо - это означало, что у него был
truly heart-based intelligence and lived
подлинно сердечный разум, и жил он
according to righteousness
праведно,
and align their will with the will of
согласуя свою волю с Волей
creation, and align their behavior to
Творения, а своё поведение привёл в
what was truly objectively right, and
соответствие с тем, что являлось по-настоящему объективно правильным, и
didn't initiate harm to others
не причинял вреда другим.
that is the lightness of the heart
Это является лёгкостью сердца.
it doesn't mean you're not... you're just
Это не означает, что ты не... ты такой весь
light-hearted and giddy, and not serious
с лёгким сердцем (т.е. беззаботный), легкомысленный и несерьёзный
all the time - that's not what it means
во всякое время - это означает другое.
lightheartedness in this aspect meant
Лёгкость сердца в этом аспекте означало,
that your heart was pure from a
что сердце было чистым, если смотреть с
perspective of you looked at deeds that
точки зрения отношения к делам, которые
were harmful, that you may have engaged
были вредны. Которые вы, возможно, совершали
in previously, you desisted in that, you
ранее, и от чего, затем, воздерживались - когда вы
repented for that, you didn't engage in
покаялись и больше не принимали в
those practices anymore, and then your
них участие - и тогда ваше
heart became light
сердце становилось лёгким.
beautiful allegorical symbolism.
Красивый аллегорический символизм.
if the heart on the other hand was
Если же сердце, в свою очередь, оказывается
impure and outweighs the feather
нечистым и перевешивает перо,
it goes into the mouth of Ammit, the
оно попадает в пасть Аммита -
destroyer, like crocodile type spirit
уничтожителя, крокодило-подобного духа -
and then you were recycled back into the
а затем вы перераспределяетесь обратно в
world until you learned the lessons you needed to, if on the other hand you did
мир, до тех пор, пока не усвоите необходимые уроки. В противном случае, вам, в свою
not, you were given the choice
очередь, предлагается на выбор -
do you want to go and help others or do
хотите ли вы отправиться помогать другим, или же
you want to go out into the wider world
вы хотите выйти на более широкие просторы
of the universe and experience life from
Мироздания и испытать жизнь на
a different level of consciousness, and
другом уровне сознания. И
it was said, that if one chose that path
сказано, что те, кто избрал этот путь,
they extended out of, you know
переносятся, так сказать,
through light into other areas of the
посредством света в другие области
cosmos and you are reborn
космоса. И вы перерождаетесь
as a star somewhere else in another
в звезду где-то в иной
solar system, and that you
солнечной системе, и что вы -
because you learned those lessons, could
из-за того, что вы усвоили эти уроки - можете
help
помогать
through the light of that star
через свет той звезды,
act as a beacon of enlightenment for
выступая в качестве маяка просвещения для
other souls
других душ,
that would then be satellites of yourself in a new solar system
которые были бы, тогда, спутниками для вас в новой солнечной системе.
so, it's a beautiful
Так что, это прекрасный
allegorical
аллегорический
tradition and story from the ancient
сюжет, и притча, из древней
egyptian, again, the kemetian tradition
египетской, опять же, кеметийской традиции.
and, again, crowley's referencing it here
И, опять же, Кроули здесь ссылается на неё,
by saying "every man and woman is a
говоря, что "каждый мужчина и женщина -
star"
звезда".
we have the potential to
У нас есть потенциал
have that type of light within us and be
иметь такого рода свет внутри нас, и
reborn in that, again, that egyptian
переродиться по, опять же, египетской
cosmology as a star, literally, which
космологии, в звезду - буквально - которая
represents sovereignty, the stars of the
символизирует независимость. Звёзды
night sky of Nuit's cloak
ночного неба на покрове Нюит,
you know, represents
таким образом, представляют собой
sovereign beings
суверенных существ
under the creator of the universe, god's sons and daughters
пред Творцом вселенной - сыновей и дочерей Божиих.
all sovereign, all equal in our natural
Все они независимы, все равны в своих естественных
rights
правах,
all having the potential to project the
у всех есть потенциал проецировать
light of the creator of the universe and
свет Творца вселенной и
give that to others to create more light
передавать его другим, создавая ещё больше света.
so, that's just the preamble
Итак, это лишь преамбула...
from quotes from the book of the law
цитаты из "Книги Закона".
now, the document starts in earnest
А теперь, начинается, собственно, текст документа:
"there is no god but man"
"Нет бога, кроме Человека".
once again, we talked about that, that
Опять же, мы уж говорили об этом - то, что это
does not mean man is god
не значит, будто человек является Богом -
okay, so
хорошо, однако
non-initiates
непосвященные
to the thelemite tradition will
в телемитскую традицию
immediately read that wrongly
тут же прочтут это неверно.
look at it again, it's a small "g"
Посмотрите ещё раз, здесь маленькая "б"
in the word "god", and a capital "m" in the
в слове "бог", и заглавная "Ч" в
word "man" - if it were reversed and the "g"
слове "Человек". Если бы было наоборот, и "б"
were capital and the "m" were lower case
было бы заглавной, а "ч" - маленькой,
now, you have
тогда это было бы
that it's tantamount to blasphemy, it's
равносильно богохульству, было бы
tantamount to claiming to be god, like a
равносильно утверждению себя Богом, подобно
dark occultist, like a satanist
тёмному оккультисту, или сатанисту.
there is no lower case god creator of
Нет [иного] (c маленькой буквы "б") бога-творца
our experience collectively here on
нашего коллективного опыта здесь, на
earth other than mankind itself, humanity
земле, кроме самого человечества. Человечество
itself is
само является
the creator of its experience through
творцом своего опыта вследствие
consequentialism, through natural law, the
консеквенциализма, вследствие Естественного закона.
behavior you put back is what's going to
Совершённые вами поступки и есть то, что
trigger the consequences that you
вызвает последствия, с которыми вы
receive
сталкиваетесь.
not that hard to understand
Не так уж сложно это понять.
natural law in a nutshell right there
Естественный закон сформулирован здесь в двух словах.
there's no lower case "g", small "g" creator
Нет [иного] (с маленькой "б", строчной "б") бога-творца,
other than humanity itself
кроме самого человечества.
all human beings in the aggregate
Всех людей в совокупности -
mankind
род людской.
humankind
Человеческий род.
i would write that as
Я бы написал об этом так:
there is no
нет [иного]
creator
творца
of humanity's experience other than
человеческого опыта, кроме
humanity itself
самого человечества.
that's it
Вот так.
and people will argue this till the end
Но люди будут спорить об этом до скончания
of the universe itself, until the stars
самой вселенной, пока звезды
die out of existence, people will say "no,
не погаснут, люди будут твердить: "Нет!
i have the better interpretation, and
У меня есть интерпретация получше, и
you're wrong, Mark, you don't know what
ты не прав, Марк. Ты не знаешь, о чём
you're talking about, and i do"
ты говоришь, а я знаю!"
dumb as a sack of fucking sand, you don't
Тупой, как мешок с грёбанным песком - ты сам не
know what the fuck you're talking about
знаешь, о чём ты, нахер, говоришь.
period
Точка.
i have the correct interpretation, i'm
Это у меня верная интерпретация, и я
reading it correctly, you are not reading
читаю верно. Это ты читаешь
it correctly, you are
неверно. Это у тебя
ill-read when it comes to the tradition
кривое прочтение того, что касается традиции
of thelema, you are acting in haste
Телемы. Это ты допускаешь поспешные
judgment and speaking something that you
суждения, и говоришь о чём-то, в чём ты
don't understand, not me
не разбираешься - а не я.
i understand it and i have it correct
Я совершенно верно понимаю это, и я прав.
you are the one who has it wrong
Это ты тот, кто заблуждается.
and, again,
И, опять же,
believe whatever the fuck you want
можешь верить во что ты, нахер, хочешь -
you're still incorrect, and i'm still
ты всё равно не прав, а я всё равно
telling the truth
говорю верно.
let's get that fucking totally clear
И пусть у тебя не остаётся никаких грёбаных сомнений на этот счёт -
all right ?
ок ?
so, now the document begins in paragraph form truly in earnest, that's the
Итак, сам документ, в виде параграфов, наконец, по-настоящему начинается. И там есть
qualifier at the top
квалификатор сверху -
that this is how natural law works
вот так работает Естественный Закон.
we either understand how it works or we
Мы либо понимаем, как это работает, либо
create unconsciously, but nobody else is
творим бессознательно. Но никто другой,
doing it truly to us from the outside
на самом деле, не творит нам ничего извне.
we're creating it ourselves, we're
Мы сами это творим - мы
inflicting the self-inflicted suffering
сами причиняем себе страдания,
by not saying "no" to evil, we're
отказываясь говорить злу "нет". Мы
of the human condition by not learning
человеческие условия, отказываясь осваивать
objective morality and aligning our behavior to it, let's get that clear
объективную мораль и согласование с ней своих поступков - это следует чётко понимать.
it's not something that is external
Это не есть нечто внешнее.
you could talk about the illuminati, you
Можно говорить об иллюминатах, можно
could talk about the dark occult, you
говорить о тёмном оккультизме, можно
could talk about aliens, all day, every
говорить об инопланетянах - целый день, каждый
day, and ultimately they're not
день - но, в конечном счёте, это не
really the ones in control
те, кто, в действительности, всем рулят.
the creator of the universe is
Творец вселенной - вот, кто,
ultimately in control, and that force is
в конечном счёте, всем управляет. И эта сила
going to grant us the power we require
дарует нам необходимую нам силу,
to free ourselves when we get on the
чтобы освободиться, когда мы будем
same fucking page and understand
на одной грёбанной волне, понимая
objective morality and natural law, align
объективную мораль и Естественный Закон, согласуя
our behavior to it through an act of our
с ними наше поведение посредством нашей
true will and true love - period
Истинной Воли и истинной Любви - Точка.
the end
Конец.
for all time
На веки вечные.
and that's contained in that one
И всё это содержится в том единственном
sentence - "there's no god but man"
предложении: "нет бога, кроме Человека".
understand what it means ?
Теперь ясно, что это значит?
and then you could correctly truly
И тогда уже вы могли бы вполне правильно
interpret it
интерпретировать это,
instead of acting in hasty quick
вместо того, чтобы позволять себе поспешные
judgment you thinking you know, and you
суждения о том, о чём вы думаете, будто знаете - но вы
don't know shit
не знаете ни хера.
you know what somebody else told you
Вы знаете только то, что вам рассказали какие-то люди,
when they were equally just as fucking
будучи точно такими же сраными
dumb and ill-read
криво читающими тупицами.
that's the problem with the whole
И это проблема, со всей
thelemic tradition
телемитской традицией.
i'm gonna try not to get too ultra
Я постараюсь не быть слишком
confrontative, but
агрессивным, но
it really does piss me off to no end
меня реально бесконечно бесит,
when people talk out their ass
когда люди не соображают о чём говорят,
and they have no direct knowledge of the
когда у них нет непосредственного знания об
thing, they've never studied it, they've
этом. Они никогда этого не изучали, они
never read it in depth, and, let me tell
никогда не читали про это, входя во все подробности. И я так вам
you something - you can't just read this
скажу: вы не должны, даже прочтя этот текст,
and think you understand thelema, first
думать, будто понимаете Телему, прежде
of all
всего.
i'm presenting you, again, this whole
Я представляю вам, опять же, всю эту
series
серию эпизодов
on this
по данной
occult tradition, is to simply whet your
оккультной традиции, чтобы, всего лишь, разжечь у вас
appetite to really read into it, on your own
аппетит - чтобы вы действительно изучили её самостоятельно.
obviously, if we really did that it would
Очевидно, если бы мы в самом деле занялись этим - на это
be 50 to 100 shows or more
потребовалось бы от 50 до 100 эпизодов, или больше.
you know, the whole
Целиком вся
what on earth is happening podcast series is not just going to be on
серия подкастов "WOEIH" не может быть посвящена исключительно
thelema, nor is it just going to be on
Телеме, или только
freemasonry, or just on rosicrucianism
масонству, или только розенкрейцерству.
we've touched on these topics, but you
Мы затронули эти темы, но вам
have to do the reading yourself, i could
необходимо прочесть об этом самим. Я мог бы
point you to the books, but you got to read them and understand them, you have
подсказать вам книги, но читать и понимать их вы должны самостоятельно. Вам следует
to read
ознакомиться
other interpretations, you have to read
с другими интерпретациями. Вам следует изучить
biographies and autobiographies, and the
биографии и автобиографии, и,
the actual philosophy
собственно, саму философию
from those who formulated it
у тех, кто её формулировал.
and i don't mean just a piece of it
И я не имею в виду только некую часть этого.
you know, this is the concrescence of it
Здесь перед вами, так сказать, совокупный результат всего
in one document
в одном документе.
that's not going to get you there
Но это не приведёт вас к цели -
you got to read all of the details and
вам необходимо изучить всё в деталях и
minutiae of it, and go over it multiple
мельчайших подробностях. И пройтись по ним множество
times to understand it
раз, чтобы понять их.
this is what the serious student does
Это то, чем занимаются серьезные исследователи.
they don't read one thing and think they
Они не считают, прочитав лишь один источник, будто этого достаточно
understand it, they read all of it, and
для понимания всего - они читают весь корпус, а
then go over it multiple times until
затем проходят заново, многократно, пока
they gain a deep understanding of it
не достигают глубочайшего понимания сути.
see, that's what eclectic and obsessive
Вот что такое эклектичное и маниакально упорное
research and study really is
исследование и изучение в действительности -
you exhaust the topic
когда вы полностью исчерпываете тему.
most people won't do that, because it's
Большинство людей не будут этого делать,
an incredible investment of time
потому что это невероятно затратно по времени,
and effort, and energy, and sacrifice
требует огромных усилий, энергии, и самопожертвования.
and that's what love is
Но в этом и есть Любовь -
making that effort
когда подобные усилия прилагаются.
that's why they call it a labor of love
Поэтому их и называют трудом Любви.
to make that effort is to do the will
Прилагать ради этого усилия означает исполнять Волю,
to exercise that form of Agape-love
реализовывать высшую форму Любви - Агапэ.
higher love, higher consciousness love
Это высочайшая Любовь, Любовь высшего уровня сознания.
unconditional universal love for truth
Абсолютная универсальная Любовь к Истине,
for justice, for knowledge, for how things
справедливости, знанию о том, как всё
really work, for natural law, for
на самом деле устроено, к Естественному Закону,
objective morality
объективной морали -
is thelema
вот что такое Телема -
to use the will
использовать волю,
to put your path in life on the ultimate
чтобы направить свой жизненный путь в русло абсолютного,
universal path of the creation's will
универсального пути по Воле Мироздания.
very, very, very few people aligning with
Очень, очень, очень немногие люди сообразуются с
that path, very few people understand thelema from that perspective, even people
этим путём. Очень немногие люди понимают Телему с этой точки зрения - и даже люди,
calling themselves thelemites don't
называющие себя телемитами, не
understand it, because you know what they
понимают этого - потому что, знаете, кто они
are ? they're fucking crowleyites
такие ? Они грёбанные кроулианцы.
they're
Они
paying reverence and homage to the man
отдают дань уважения и почтения человеку
instead of to the philosophy, instead of
вместо философии, вместо
to the principles that are conveyed
выражаемых принципов.
and that doesn't make one a thelemite
И это отнюдь не делает человека телемитом.
that makes one a jackass
Это делает его мудаком.
all right, let's get that clear
Что ж, давайте проясним это
to all the so-called... to the fake-ass
всем так называемым... фуфловым
thelemites out there, because, again
телемитам, потому что, опять же,
there's fake-ass anarchists, there's fake-ass
есть фуфловые анархисты, есть фуфловые
freemasons, there's fake-ass rosicrucians, there's fake-ass christians
масоны, есть фуфловые розенкрейцеры, есть фуфловые христиане,
there's fake-ass muslims, there's fake
есть фуфловые мусульмане, есть фуфловые
ass jews, there's fake-ass thelemites
евреи - и есть фуфловые телемиты,
that don't know a goddamn thing about thelema
которые ни черта не знают о Телеме.
they want to impress somebody by
Они хотят произвести впечатление
getting all involved in the trappings of
сопричастностью ко внешней атрибутике всего
it, and the rituals, and going to the
этого - к ритуалам, к походам в их
lodge system, "oh, i'm so into crowley"
ложи. "О, я такой фанат Кроули !" -
who gives a fuck ?
но какая, к херам, разница ?
do you know what thelema really is ?
Понимаешь ли ты, что такое Телема на самом деле?
could you explain the tradition the way
Сможешь ли объяснить традицию также
i did into two... in less than two
как я, в двух... менее чем в двух
episodes ?
эпизодах ?
probably not
Наверняка, нет.
which means
И это значит, что
you really don't know shit
ты и вправду не знаешь ни хера.
and you haven't really gotten it from a
И ты действительно не рассматривал её с
deep perspective
глубочайшей перспективы.
so, let's now read the paragraphs of
Итак, давайте теперь прочитаем параграфы
"liber oz" and break them down
"Либер Оз" и разберём их.
paragraph 1
Параграф первый.
"man has the right", capital "r", "to live by
"Человек имеет Право (заглавная 'п'), жить по
his own law", capital "l"
по собственному Закону (заглавная 'з')".
now, that doesn't mean do whatever you
Итак, это не означает делать всё, что
want
захочется.
that means you have the right to live
Это означает, что вы имеете Право жить
according to natural law, capital "l", your
соответственно Естественному Закону (с большой буквы "з"). Ваше
natural right is
естественное Право есть
the law
Закон -
is natural law
то есть Естественный Закон,
capital "l"
с большой буквы "з".
so, you have the right to live within the
Итак, вы имеете Право жить в
boundary conditions of natural law, and
граничных условиях Естественного Закона, и
no one has the right to truly stop you
никто не имеет права реально мешать вам
from living within those boundary
жить в этих самых граничных
conditions, and this is what is done
условиях. Но это как раз то
criminally all the time by human beings
преступление, которое всё время совершается людьми.
because most human beings are thieves
Потому что большинство людей - воры.
and other people then support the thieves from thieving people's natural
А другие люди, между тем, помогают ворам похищать естественные
rights and freedom, and their
права и свободы людей, и их
free will
свободную волю.
and coercing them, coercing them
И принуждая... принуждая их,
and putting them under duress
угрожая им насилием,
and ultimately doing physical violence
и, в конечном итоге, применяя физическое насилие
to them, initiating harm
к ним, инициируя вред.
so, man has the right, capital "r", natural
Итак, человек имеет Право, с большой буквы 'п', естественное
rights to live according to natural law
Право жить в соответствии с Естественным Законом,
objective morality
объективной моралью.
to live in the way that he wills to do
"Жить сообразно своей Воле".
capital "w"-will - meaning not doing
Воля (с заглавной 'в') не означает делать то,
whatever you want, but to align your
что захочется - но это значит сообразовывать свой
way of life
образ жизни
to
с
creation's will
Волей Творения
for
ради
the beings, the sovereign beings within
существ, независимых существ в
creation, meaning to respect other sovereignty, to respect their free will
Мироздании. Это значит: уважать независимость других, уважать их свободную волю
to respect their rights, to respect their
уважать их Права, уважать их
rights to live under natural law free
Право жить в соответствии с Естественным Законом и быть свободными
from aggression and
от агрессии и
the initiation of harm willfully by other people
умышленного вреда, причиняемого другими людьми.
so, he's outlining the equality of
Итак, он обрисовывает в общих чертах равенство
everyone under natural law
всех перед Естественном Законом
in these first two sentences and saying
в этих двух первых предложениях, говоря,
that
что
we have no other rights except those
нет у нас иных прав, кроме тех,
that are prescribed by natural law
которые предписаны Естественным Законом.
which means
Что означает:
don't do the things that are
не совершать вещей, которые являются
transgression against natural law - murder
нарушением Естественного Закона - а это: [умышленное] убийство,
assault, rape, theft, trespass, coercion and deception
агрессия, изнасилование, воровство, вторжение, принуждение и обман -
the true seven deadly sins
истинные семь смертных грехов.
stay out of the areas of those forms of
Держитесь подальше от всех этих форм
theft
воровства,
and
и
you will be acting within your rights
вы, таким образом, будете действовать в рамках своих прав.
and that is what it is your right to do
И это то, что вы имеете Право делать
under natural law
согласно Естественному закону.
not that hard to understand, actually
Не так уж сложно это понять, на самом деле.
you know, people giving it incorrect
И, знаете... Люди дают неверные
interpretations, because they don't know enough
интерпретации, потому что они не достаточно знают.
is the problem
Вот в чём проблема.
that's why thelema gets obfuscated, and
Вот почему суть Телемы затемняется, и
that's what the dark occultists want
это именно то, чего хотят тёмные оккультисты.
because this is the last thing they want
Потому что последнее, чего они бы хотели - чтобы
anybody understanding, because that's the
кто-либо имел об этом понятие. Потому что тогда это -
end of their power, that's the end of
конец их власти, это конец
their thrall, that's the end of their
их системе порабощения, конец их
mind control, their dark occult influence
контроля над разумом, их тёмного оккультного влияния
over the minds of human beings, if people
на умы людей - когда люди
truly wake up to the power of a
по-настоящему осознают силу
philosophical tradition like this
философской традиции, подобной этой.
"to work as he will, to play as he will, to
"Работать по своей Воле, играть по своей Воле,
rest as he will, to die
отдыхать по своей Воле, умереть
when and how he will"
тогда и как он из-Волит [по своей Воле]".
all capital "w"-s, all in alignment with
Всё с большой буквы "в" - всё в соответствии с
the true will of creation
Истинной Волей Творения -
not to do the selfish will in any of
означает, не исполнять эгоистичную волю ни в чём из
those things
указанного.
totally different from saying "do
Полная противоположность словам: "выполняйте
whatever kind of work you want, even if
любую работу, которую захотите, даже если
it doesn't align with natural law"
она не соответствует Естественному Закону".
that's not what is being said in
Это не то, о чём говорится в
"liber oz"
"Либер Оз".
right, so, the first form of it "to work as
Итак, значит, первый пункт - "работать по
he will"
своей Воле".
that doesn't mean "enter any field of
Это не значит "выбрать какую угодно сферу
work that you want"
деятельности, какую хотите".
that means "enter a field of work that is
Это значит: "выбрать ту сферу деятельности, которая
in alignment with the will of creation"
соответствует Воле Творения".
that is right livelihood
Это правильный образ жизни -
the buddhist concept of right livelihood
буддийская концепция правильного образа жизни,
which we've talked about on "what on earth is happening" in past episodes
о чём мы уже говорили в предыдущих эпизодах "What On Earth Is Happening".
to work as one wills, meaning capital will-"w", doesn't mean "go into the
"Работать по своей Воле", подразумевая Волю с большой буквы "в" - это не значит "иди в
pharmaceutical industry and sell
фармацевтическую индустрию и продавай
everybody poison", it doesn't mean "go, be a
всем яд". Это не значит "иди, стань
cop, and take people's rights when you're
полицейским, чтобы лишать людей их прав, когда тебе
ordered to, and be a dumb order follower"
прикажут - и будь тупым исполнителем приказов".
it means "align your work to the capital "w"-will of creation", and then
Это означает: "согласуй свою работу с Волей (с большой буквы 'в') Творения - и тогда
you'll be doing right livelihood and
ты будешь вести правильный образ жизни, что
that is in alignment with natural law
соответствует Естественному Закону,
and the true will
и Истинной Воле".
same thing with the rest of them
То же самое и с остальными пунктами.
obviously we all need forms of
Очевидно, всем нам необходимы определённые формы
play, entertainment, to align...
игр, развлечений, чтобы настроить...
keep our body in homeostasis, in
содержать наше тело в гомеостазе, в
equilibrium, that we don't lose it and go
равновесии, чтобы сберечь и не
into ill forms of health, same with rest -
ухудшить его здоровье. То же самое с отдыхом -
you have to balance work and rest
вы должны сбалансировать работу и отдых.
and everyone is sovereign over
И каждый властен над
their own body, we have bodily autonomy
собственным телом - у нас существует телесная автономия.
we live in the way we will, we work the
Мы живём по своей Воле, мы работаем
way we will, play and rest the way we will - all
по своей Воле, играем и отдыхаем по своей Воле - всё это
having to do with the self and the body
касается нас и нашего тела,
and, then
и, наконец,
to die and end our lives as we see fit
вправе умереть, закончив свою жизнь так, как мы считаем нужным.
this means
Это означает:
"no one has the right to tell you
"Никто не имеет права указывать вам,
you know
вообще-то,
what you can really do with your own
что вам можно делать со своим собственным
body, including if you're suffering and
телом, в том числе, когда вы испытываете страдания и
you do want to end your life, that's
желаете уйти из жизни. Это
within your rights to do so"
ваше Право поступить таким образом".
everybody has
Каждый имеет
full bodily autonomy and control over
полную телесную автономию и контроль над
what they're going to do with their body
тем, что намерены делать со своим телом.
i don't think it's a good decision to
Я не думаю, что это хорошее решение -
start harming your body, but your body
начать вредить своему телу, но - ваше тело
belongs to you, while your consciousness
принадлежит вам, пока ваше сознание
inhabits it
обитает в нём.
nobody owns anything forever, we're not
Никто ничем не владеет вечно, мы не
talking about eternal ownership
говорим о вечном владении.
your consciousness, your spirit
Ваше сознание, ваш дух,
has possession of your body, it inhabits
владеет вашим телом - оно обитает
and lives in the body, while you're in
и живёт в теле, пока вам свойственна
physicality, that means you own your body
телесность. Это означает, что вы владеете своим телом,
and you have bodily autonomy to do as
и вы обладаете телесной автономией, делая с ним то, что
you see fit with it
считаете нужным.
paragraph number 2
Параграф номер два.
"man has the right to eat what he will, to
"Человек имеет Право принимать в пищу то, что он изВолит;
drink what he will, to dwell where he
пить то, что он изВолит; обитать там, где он
will, to move as he will on the face of
изВолит; перемещаться по своей Воле, по лицу
the earth"
всей Земли".
these are the natural universal rights to use your body as you see fit, put into it
Это естественные универсальные права, пользоваться своим телом как считаешь нужным - помещать в него
what you want
то, что пожелаешь,
obviously
очевидно,
attempt to align that with the true will
стараясь согласовывать это с Истинной Волей -
again, they're all capital "w"
на что, опять же, указывают большие буквы "в".
meaning, you start doing things that
Это означает, когда вы начинаете делать вещи, которые
break down the mind
разрушают разум,
pollute the body
отравляют тело -
don't lead to understanding
это не приводит к (правильному) пониманию,
and you make those habitual
а вы пристращаетесь к ним.
never saying "don't eat a piece of
Не сказано "не ешь ни кусочка
chocolate cake", never saying "don't have a
шоколадного торта", не сказано "не пей
beer", never saying, you know
пива", не сказано, также,
"don't do things that do bring you
"не делай того, что приносит тебе
physical pleasure"
физическое удовольствие".
it's saying "what you do most of the time
Говорится: "то, что ты делаешь большую часть времени -
you're aligning that to your higher
ты согласуешь со своей высшей
purpose, to your true will"
целью, своей Истинной Волей".
that means
Это значит:
"yeah, don't become a drug addict, you're
"Эй, не становись наркоманом - ты
not going to be doing the true will
не будешь этим творить Истинную Волю.
don't, you know, become a total alcoholic
Не становись запойным алкоголиком,
where you're ruining your health and
когда ты разрушаешь своё здоровье и
you're in and out of hospitals - that's
затем попадаешь в больницу - это
you're not aligning that with true will"
отнюдь не соответствует Истинной Воле".
that's not going to be conducive to
Это не будет способствовать
doing the true will
творению Истинной Воли.
so
Так что,
learn how to nourish the body properly
учитесь, как правильно питать своё тело
and take care of it
и заботиться о нём.
and, you know, to move as we will on the
И, по поводу "перемещений по своей Воле, по
face of the earth
лицу всей Земли".
travel is a human right
Путешествовать - это Право человека.
you know, the idea of constraining
Знаете, идея ограничений,
where people can and can't go through
где люди могут, а где не могут пересекать
invisible boundaries and borders is a
невидимые линии и границы - это
concept of statism
концепт этатизма.
now, i get it - flooding countries with
Теперь уже понятно - наводнение стран
you know, immigrants that are not in that
мигрантами с чуждым
cultural, you know
культурным, так сказать,
background
бэкграундом,
and trying to, you know, basically bring the internal dynamics of the country down
и попытка, фактически, снизить внутреннюю динамику страны -
is a tactic, it's a part of the agenda
это тактика. Это часть повестки -
people do that, globalists do that, but, again
люди делают это, глобалисты делают это. Но, опять же,
all things being equal and governments
при прочих равных условиях, государствами
not, you know, artificially creating these types of borders and
не создаются, так сказать, искусственно такого рода границы и
things like that, people have the right
подобные вещи. Люди имеют право
to go wherever they want, you know
передвигаться куда им хочется, конечно -
borders of countries are imaginary lines
границы стран являются лишь воображаемыми линиями.
as long as someone is not physically
До тех пор, пока кто-либо физически не
hurting somebody, see, the problem is, it's
навредит кому-либо... Понимаете, проблема в том, что
for a political agenda to hurt other
в этом-то и состоит политическая повестка - чтобы навредить другим
people
людям.
that's what
Вот что
all of the forced immigration, that we see
всей этой вынужденной миграцией, которую мы
in the world, is accomplishing and doing
наблюдаем в мире, достигается и делается.
they're bringing people in, who don't
Пригоняют людей, которым
align with the real values of
чужды подлинные ценности,
the original intent of the country
изначально заложенные в страну
and its traditions
и её традиции,
and then
а затем
getting them to just
заставляют их
vote a certain way, so, that there's more political power in a particular party
голосовать определенным образом, чтобы у конкретной партии было больше политической власти.
that's what all the artificial movement
Вот в чем суть всех этих искусственных перемещений
of people around the globe are in the
людей по земному шару в
form of
виде,
you know, refugees etcetera
так сказать, беженцев, и так далее,
and immigrants
и мигрантов.
i like...
Мне нравится...
i can't remember his name, but there was
я сейчас не могу припомнить его имя, но был
a gentleman who explained
один джентльмен, который объяснял
immigration, and trying to solve problems
миграцию и попытку решать проблемы
by moving people around
перемещением людей,
with gumballs, and he showed
при помощи конфеток-драже. И он показывал,
how much immigration happens
каковы размеры происходящей миграции,
visually
наглядно,
with total percentage, with total ratio
с общей процентовкой, с общим соотношением -
using gumballs in this video
используя конфетки-драже в своём ролике.
and he showed
И он показывал, что,
you're not helping people by doing that
делая это, вы не помогаете людям -
you're moving a tiny amount of people
вы перемещаете небольшое количество людей,
people are best served where they are
но люди приносят больше пользы там, где живут.
if you want to help people, help them
И если вы хотите помочь людям, помогите им
where they already live, help them where
там, где они уже живут - помогите им там,
they are
где они уже есть.
uplift and raise consciousness, uplift
Возвышайте и облагораживайте сознание, возвышайте
and raise that culture
и облагораживайте их культуру -
not all cultures are the same, all human rights are the same, not all cultures are
поскольку не все культуры одинаковы. Права у всех людей равны - но культуры не все
equal
равноценны.
some are fallen, just like not all
Некоторые из них падшие. Так же как не все
religious traditions are equal, some are
религиозные традиции равноценны - некоторые
more fallen than others, not all occult
более падшие, чем другие. Не все оккультные
traditions are equal, some are more
традиции равноценны - некоторые
fallen than others
более падшие, чем другие.
you know, we can't equate everything, we
Так что, мы не можем уравнивать всё подряд, мы
can't say everything is equal - it's not
не можем сказать, что всё равноценно - это не так.
human rights are equal
Права у людей одинаковы,
that's total equality
и в этом - полное равенство,
that is sameness
полная тождественность.
everybody has the same rights everywhere
Все и всюду имеют одинаковые права.
they want to make sameness in individuality
Но они хотят привести индивидуальное к однообразному,
for each individual they want them the
всех индивидов хотят сделать
same
одинаковыми.
they want them in the same layer of
Привести их к одному и тому же уровню
mediocrity
посредственности.
they want cultures all to be the same
Они хотят, чтобы все культуры были одинаковыми
all governed by
и все управлялись
satanic globalists - i apologize for
сатанинскими глобалистами... Прошу прощения за
the noise outside, i don't have control
шум снаружи, я не могу контролировать
over a truck backing up, folks, so
тот грузовик, едущий задним ходом... так что, ребятки,
we'll just have to deal with it and work
нам просто нужно смириться с этим и продолжить,
through it
несмотря на всё это...
but i just want to say, i believe in
Но я лишь хочу сказать, что я верю в
individual right to travel, to move as we
Право индивида путешествовать, перемещаться по своей
will on the face of this planet
Воле по лицу этой планеты.
paragraph number 3
Параграф номер три.
"man has the right to think what he will"
"Человек имеет Право думать, как он изВолит" -
autonomy in mind, of course
автономия в мыслях, конечно же -
"to speak what he will, to write what he
"говорить, что он изВолит; писать, что он
will, to draw, paint, carve, etch, mold, build
изВолит; чертить, рисовать, вырезать, гравировать, лепить, строить
as he will, to dress as he will", this is
по своей Воле; одеваться по своей Воле" - это
all the individual creative aspects of
всё индивидуальные творческие аспекты
the being that no one has the right to
существа, которых его никто не имеет права
take away
лишить.
and we want to set up a million laws and
А мы хотим ввести миллион законов и
restrictions, see, that's all
ограничений - но всё это
evil ultimately is
является абсолютным злом.
evil is continuous restriction upon
Зло - это постоянное ограничение
human freedom and rights
человеческих прав и свобод.
that's evil, and if you're for that
Вот что такое зло. И если вы поддерживаете это, значит
you're serving the force of evil, you're
вы служите силам зла, вы
serving the very essence of evil, the
служите самой сущности зла -
heart of evil
самой сердцевине зла.
that is what the involutionary force
Вот что такое сила инволюции -
satan, shatan in the hebrew
"сатана", "шатан" в еврейской
tradition
традиции,
the adversary, the opposer, the force of
противник, супостат, сила
evil that wants to destroy humanity and
зла, которая желает уничтожить человечество и
destroy human consciousness, is always
уничтожить человеческое сознание - постоянно
working to do, to create more and more
работающая над тем, чтобы создавать всё больше и больше
justifications through fear, to continue
оправданий через страх, чтобы продолжать
to constrain rights, more and more, and
ограничивать права - всё больше и больше, и
more
больше.
and that is the great deception of satan
И это величайший обман сатаны.
it's a force
Это сила,
it's not... i don't look at it as an entity
это не... я не смотрю на это, как на некое существо,
like they do in the christian tradition
так, как принято в христианской традиции.
you know, this was
Вы знаете, был такой
apollyon
Аполлион -
the concept of apollyon in the greek
концепт Аполлиона в греческой
tradition, not apollo - apollyon
традиции (не Аполлон - а именно Аполлион).
you know
И, знаете,
this was
был такой
in the egyptian tradition, this was
в египетской традиции - был такой
apophis
Апофис,
right, it was called satan in the hebrew
да, называемый "сатаной" в еврейской
tradition and then in the christian
традиции, а затем и в христианской
tradition
традиции.
this is apophis, the destroyer
Это Апофис - разрушитель,
the adversary of humanity, the adversary
враг человечества, противник
of the light, the adversary of amen-ra
света, противник Амен-Ра.
in the egyptian tradition
В египетской традиции
this is seth
это Сет -
in the
в более
later egyptian tradition
поздней египетской традиции -
who conquers horus and puts him into
который побеждает Гора и отправляет его в
the underworld, where they do battle and
загробный мир, где они сражаются, и
horus eventually has to conquer the
Гор, в конце концов, должен одержать победу
negative influence of seth and rise back
над негативным влиянием Сета и подняться обратно
on the horus zone, the horizon in the morning, again, representing the battle
в "зону Гора" - утренний горизонт, который, опять же, символизирует битву
between light and darkness, the battle
между светом и тьмой, битву
between good and evil, the battle between
между добром и злом, битву между
freedom and the restriction of freedom
Свободой и ограничением свободы.
that is what all the dark archetypal
Это то, что все тёмные архетипические
gods throughout history represented
боги символизировали собой на протяжении всей истории.
to restrict freedom is to perform evil
Ограничивать свободу - значит совершать зло.
you don't have that right
У вас нет такого права.
everybody has the natural right to live
Каждый имеет естественное Право жить
according to their natural rights
в соответствии со своими естественными Правами,
and when one restricts that - that is
а когда кто-либо ограничивает их - это
coercion
притеснение.
when one restricts that - that is duress
Когда кто-либо ограничивает их - это принуждение.
and when physically restricts it - that is
А если физически ограничивает - это уже
violence
насилие.
paragraph number 4
Параграф номер четыре.
so, again, this 3rd paragraph is all
Итак, опять же, тот третий параграф посвящён
about the creative rights of humankind
творческим правам человечества,
of humanity, of people
человеческого рода, людей.
we can
Мы можем
exercise the creative expressions that
творчески выражаться так, как
we want to use to bring about the great
нам угодно, для совершения Великого
work, to bring about the true will, and in
Делания, для совершения Истинной Воли. Но и
other ways
как-то иначе.
nobody can stop us, nobody should have
Никто не может мешать нам, никто
the power or the right to stop us from
не властен, да и не вправе помешать нам осуществлять
those types of creative expressions that
те виды творческой экспрессии, которые
are explained there in paragraph 3
изложены в третьем параграфе
of "liber oz"
"Либер Оз".
paragraph 4
Параграф четыре.
"man has the right to love as he will"
"Человек имеет Право любить по своей Воле",
this means, if there is consensual sexuality
что означает: если сексуальная связь происходит по обоюдному согласию -
it is a human right
это Право человека.
stop trying to constrain other people's sexuality, as long as they are not
Прекратите попытки как-либо препятствовать сексуальности других людей, если они никому
harming anybody, and the acts are of
не причиняют вреда, и действуют по
mutual consent with consenting adults
взаимному согласию, в результате консенсуса взрослых людей.
sexuality should be unrestrained, and
Сексуальность не должна быть ограничена, и
should be nobody's business, except the
не нужно влезать в любовные дела
people who are involved in
людей, вовлечённых в
the mutual consensual acts
отношения по обоюдному согласию.
this is why religion
Вот почему религия
has their head up their ass when it
должна засунуть язык в задницу, когда дело
comes to
доходит до
what they think sexuality should be
суждений, какой должна быть сексуальность.
it's none of their business
Это не их дело.
this is ridiculous notions of things
Это нелепые представления о вещах,
that have no bearing on morality, unless
не имеющих отношения к морали, если только
rape comes into play, or sexual abuse of
речь не идёт об изнасиловании или сексуальном насилии
children comes into play, because they're
над детьми. Потому что они
too young to make the informed decision
слишком малы, чтобы принимать обоснованное решение
to consent to a sexual act, that's why
о согласии на сексуальный акт. Вот почему
you don't involve children in sexuality
нельзя вовлекать детей в сексуальные отношения.
they're still developing, they're still
Они ещё развиваются, они всё ещё
learning about what their sexuality or
в процессе познания своей сексуальности, или
their sexual orientation is going to be
своей сексуальной ориентации,
their sexual likes and dislikes, and
своих сексуальных симпатий и антипатий,
preferences etcetera
предпочтений и т.д.
obviously, a certain amount of education should be involved in that, when the
Очевидно, что какие-то вещи из этой сферы можно преподавать, когда
child is of age coming into puberty and
ребенок достигает половой зрелости и
beginning to understand, having the
начинает понимать, будучи
capability of understanding those things
способным разбираться в этих вещах,
but it shouldn't be
но это не должно
foisted onto very young children
навязываться слишком маленьким детям.
and that's a big agenda today
И на сегодня это большая повестка.
swerving and moving, shuffling shuffling around and
Виляния туда-сюда, перетасовка и
creating this whole idea of fluidity with so-called gender, i think that's
создание всей этой идеи о так называемой гендерной флюидности. Я думаю, что это
messing around with children
возня связана с детьми.
i'm not saying that people are not free
Я не говорю, что люди несвободны
to choose their own
в выборе своей собственной
whatever
какой угодно
orientation
ориентации,
they
какую им
wish to choose for themselves, that's
угодно выбрать для себя - это
their own right and their own free will
их собственное право и их собственная свободная воля.
what i'm saying is - you begin
То, о чём я говорю: когда ты начинаешь
attempting to foist that on the children
пытаться навязывать это детям, это
it creates a lot of internal confusion
создаёт серьёзное внутреннее замешательство
within them, and a lot of people will
внутри них. И у многих людей будут
take exception of this - go right ahead
возражения - что ж, вперёд !
the bottom line with it is let the child develop naturally
Суть в том, чтобы дать детям развиваться естественно
and make their own informed decisions by
и принимать самостоятельные обоснованные решения,
giving them certain
давая им определённую
base information, when they're old enough
базовую информацию, если они уж достаточно взрослые
to understand - this is common sense, folks
чтобы её понять. Это здравый смысл, ребятки -
there's nothing radical being said there
там не сказано ничего радикального.
that's very, a very common sense, normal
Это весьма, весьма здравый смысл - нормальный,
natural approach to human sexuality and
естественный подход к человеческой сексуальности и
teaching it to children
обучению этому детей.
and that's how parents have basically
И именно так родители и поступали
done it for aeons, and now there is an
на протяжении эонов. А в наше время имеется
agenda to try to twist that all up, get
повестка - попытка всё это исказить и
people very confused, and
совершенно запутать людей. И
people confused about
люди сбиты с толку по поводу своей
identity and sexuality - can become
идентичности и сексуальности - что может стать
part of a overarching wider agenda to
частью более широкой всеохватывающей повестки
damage other people
причинения вреда другим людям,
and even to normalize things like
и даже нормализации таких вещей, как
pedophilia
педофилия.
which
Что является ещё одной
is another big part of the agenda
большой частью повестки,
that they want when it comes to sex
удобной для них в отношении секса.
but
Но
this paragraph, that's the end of the
в этом параграфе, то есть в конце
paragraph, proper there is another quote
параграфа - собственно, есть еще одна цитата
underneath it
под ним.
but the paragraph is simply one line
А сам параграф - это просто одна строка:
"man has the right to love as he will"
"Человек имеет Право любить по своей Воле".
very simple, very common sense
Весьма просто, весьма здравый смысл,
if it's consensual and mutual, it's
если речь о взаимном согласии, если
voluntary - it's a right
всё добровольно - это Право.
don't get involved in other people's
Не лезьте в чужие
sexuality, but don't push
сексуальные отношения - но и не продвигайте
agendas of sexuality onto very young
сексуализацию очень маленьких
children
детей.
leave them alone, let them
Оставьте их в покое - пусть
come through the formative years
годы их формирования пройдут
naturally, and when they hit
естественно. И когда они достигнут
early puberty, you could start having
раннего пубертата, вы можете начать
that discussion with them, which is when
что-то обсуждать с ними - когда это
it's very appropriate and natural to do
будет уместно и естественно сделать.
obviously, young children could have
Очевидно, у маленьких дети могут быть
questions - you explain it in a simplified
вопросы - объясняйте всё в упрощенном
way
виде,
but you don't want to overly sexualize
вы же не хотите чрезмерно сексуализировать
young children, it's very common sense
маленьких детей - и это вполне здравый смысл.
and no one should be hearing that as
И никто не должен слышать все эти,
you know, speaking out about
знаете, высказывания
against anyone's right to self-identity
против чьего-либо права на самоидентификацию
or sexual orientation
или сексуальную ориентацию -
that's obviously your natural right to do that
ведь, очевидно, это ваше естественное Право.
children do have to be protected to a
Дети должны быть защищены в
certain extent when it comes to
определенной степени, когда дело доходит до
learning about human sexuality, until
изучения человеческой сексуальности, пока
they're old enough to take that
они не станут достаточно взрослыми, чтобы взять на
responsibility on, in a healthy way
себя эту ответственность. Здоровым образом.
because if it's done too quickly or
Потому что, если это делается слишком стремительно или
abruptly, or according to an agenda, it
резко, или в соответствии с повесткой - это
can create psychological problems and
может создать психологические проблемы и
trauma for the child, which we
травмы для ребенка, которых мы
want to avoid
желаем избежать,
doing that to young children
обращаясь с маленькими детьми.
so, i think i've explained my position quite clearly on that, and that's that
Итак, я считаю, что вполне ясно разъяснил свою позицию по этому поводу. Вот о чём этот
paragraph - now, let's look at the quote
параграф. А теперь посмотрим на цитату
underneath, it says "take your fill of
ниже - там написано: "Наслаждайтесь
love...
Любовью...
fill and will of love as ye will when
наслаждайтесь вволю Любовью, по Воле своей, когда,
where and with whom ye will" - this means
где и с кем вы изВолите" - это значит:
the restriction upon love and
ограничение любви и
sexuality by religions, by political
сексуальности религиями и политическими
forces
силами
is not
не
right and should not be done
правильно, и не должно быть.
we have the right to express
Мы имеем Право выражать
our feelings for other people
наши чувства к другим людям,
as we choose, so long as the acts
по своему выбору, до тех пор, пока действия
are voluntary and consensual, and mutual
добровольны и по взаимному согласию
between all parties involved, not that
между всеми вовлечёнными сторонами. Не так уж
hard to understand, and this is what
трудно это понять - и это то, что на
those quotes actually mean
самом деле означают эти цитаты.
and now
А теперь,
of course, dealing with a damn drill
конечно же, имея дело с той проклятой дрелью
outside
снаружи
in the tight quarters of south
в тесных кварталах южной
philadelphia
Филадельфии,
i have to attempt to explain the most
я должен попытаться объяснить наиболее
important part of "liber oz"
важную часть "Либер Оз",
and get around
и преодолеть
the distraction, which, of course, has
отвлекающие факторы, которые, конечно, просто обязаны
to be there, on a sunday afternoon of all
возникнуть в воскресный день, именно в это
times, they can't take the break on a
самое время - и они не могут сделать перерыв на
sunday, because i'm doing my show, you
воскресенье, поскольку я делаю своё шоу.
know, so,
Что ж,
not saying that's necessarily deliberate, but
я не утверждаю, что это обязательно преднамеренно, тем не менее...
let's power through it
давайте же пробиваться дальше.
if i have to raise my voice a little, so be it
И если мне придётся немного повысить голос - так тому и быть.
paragraph number 5
Параграф номер пять.
the be-all and end-all of "liber oz", the
Основа и квинтэссенция всей "Либер Оз" -
part that puts it all together
фрагмент, сводящий всё воедино:
"man has the right to kill those who
"Человек имеет Право убить тех, кто
would thwart these rights"
намерен попрать эти Права".
now, let's read that again
А теперь давайте прочтём ещё раз
and look at the simplicity of the
и обратим внимание на простоту
statement, but look at the qualification
формулировки. Однако, посмотрите на квалификацию
of the statement
фразы:
man has the right, capital "r", natural
"Человек имеет Право" - заглавная "п", это Естественное
right to kill, not murder - to kill
право убить. Не душегубствовать - но убить
to end the aggression, the initiation of
для прекращения агрессии, для устранения источника
violent aggression
насильственной агрессии -
the word "kill", which is what that means
слово "убить" именно это и означает
in that context
в данном контексте -
"those who would thwart these rights"
"тех, кто намерен попрать эти Права".
it doesn't even say... it's such a
Не говорится даже... это настолько
radical statement about the right
радикальное заявление о Праве
existing
которое существует,
to kill those who would thwart these
убить тех, кто намерен попрать эти
rights, that... notice, the statement is not
права, которые... обратите внимание, не сказано, что
"man has the right to kill those who are
"Человек имеет Право убить тех, кто
thwarting his rights"
попирает его права",
presently
в настоящем времени.
it doesn't even say that, it's more
Не сказано даже так. Но гораздо более
extreme than that
экстремальнее, гораздо.
it says "man has the right to kill those
Сказано: "Человек имеет Право убить тех,
who WOULD thwart these rights"
кто НАМЕРЕН попрать эти Права",
meaning
подразумевая, что
if they even express the idea
даже если они только лишь выражают идею,
that they want to curtail other people's rights in these regards
что они хотят ограничить права других людей в этом отношении,
and in really any other regard that man
да и в любом другом отношении, по поводу того, что человек
has the natural right to do something, to
имеет естественное Право что-то делать,
engage in a behavior, and other people
заниматься какой-то деятельностью. И когда кто-то
say "i think that should be put down and
говорит: "Я считаю, что нужно что-то там притеснить и
stopped
запретить,
and i would have people come with
и пусть кто-нибудь придёт и
violence to do that"
применит для этого насилие" -
you've already opened up the right to be
он, тем самым, уже инициировал Право своего
taken out of existence, you've already
устранения из бытия, он уже
forfeited your own right to live
лишился собственного права на жизнь.
and i fully agree
И я полностью согласен,
i fully agree with that
я полностью согласен с этим
statement
утверждением.
leave other people alone
Оставь других людей в покое.
stop fucking with other people's rights
Перестань дрючить чужие права -
you don't have the right to do it
ты не имеешь права этого делать,
motherfucker
сучёныш.
that's all comes down to
Вот к чему всё это сводится.
and if you do do it - you forfeit your own
А если ты это сделаешь - ты поплатишься своей
life
жизнью.
you've forfeit your life
Ты подпишешь себе приговор.
instantaneously, in the snap of fingers
Мгновенно, по щелчку пальцев.
and the person who you're doing that to
И тот человек, с которым ты так поступаешь,
has a right to end you
имеет Право тебя прикончить.
and, again, i'm not
Но, опять же, я не
saying
призываю,
for them to immediately do that, i'm
чтобы это немедленно было реализовано, я
saying that the right exists in nature
лишь утверждаю, что такое Право существует в принципе.
at the time we are living in
В наше время, в которое мы живем,
it may be
это может быть
a very
очень
bad idea to exercise that right
плохой идеей воспользоваться данным Правом
immediately
немедленно.
but it exists
Но оно существует,
no question of its existence
без вопросов, оно существует.
and what crowley is writing here in
И то, что Кроули пишет здесь в
"liber oz", is that
"Либер Оз" - это то, что
the right exists even before the action
Право существует даже ДО того, как действия
is taken
предпринимаются
physically to destroy other's rights
физически, дабы уничтожить чужие права -
to kill the people who would agree to do
- Право убить тех, кто только ВЫРАЗИЛ БЫ согласие это сделать.
it, meaning, if in the mental domain you are just stating your intent
То есть, когда, имея такое в мыслях, ты только лишь заявляешь о своём намерении
that you would be the usurper and
стать узурпатором и
destroyer of a natural right of humanity
уничтожителем естественных прав человека -
you deserve to die
ты заслуживаешь смерти.
and that other people have a right to
И тогда другие люди имеют Право
end your physical existence, merely for
прекратить твоё физическое существование, только лишь
the fact that you believe that bullshit in your own mind
за то, что ты держишь в голове эту чепуху и веришь в неё.
that you would not even have to take
Так что, тебе даже не пришлось бы предпринимать
that action
никаких действий -
but by simply expressing it
лишь только выражая подобные убеждения,
you forfeit your life and it's null and void
ты лишаешься права на жизь, подписываешь себе приговор.
until you revoke that statement and say
Который тут же отменяется, как только ты берёшь свои слова обратно и признаёшь:
"i no longer think that, and i was wrong
"Я больше так не думаю - я ошибался,
for ever thinking it"
когда так считал".
and i absolutely agree, and, guess what
И я абсолютно согласен. И, знаете что ?
that's going to be a hard bitter fucking
Это крайне горькая грёбанная
pill to swallow for most jackasses out
пилюля, которую придётся проглотить большинству придурков.
there, and go ahead, have as difficult of a time swallowing it as you want
Но, давай же - вперёд ! Хочешь давиться ей - давись !
say you disagree, say
Говори, что ты не согласен - говори,
i don't know what i'm talking about, it's
что это я не знаю, о чём говорю - всё
still true, it's still the truth
равно это остаётся правдой, всё равно это правда.
and, guess what
И, знаете что ?
that's the highest expression of
Это наивысшая экспрессия
spirituality that exists, believe it or not
духовности, которая только существует - верите вы в это, или нет.
this statement is all you really need to
Данная фраза - это всё, что вам по-настоящему необходимо
understand, and i know, i'm gonna alienate
для себя уяснить. И я в курсе, я этим оттолкну
people, guess what
людей - но, знаете что ?
who gives a fuck
Совершенно на это насрать -
it's still true - turn it off, turn the
всё равно это является правдой. Выключи, выключи это
show off - go, go watch and listen to
шоу ! Пойди, пойди - посмотри, послушай
something else, go, go, put the fucking
что-нибудь ещё. Пойди, пойди - включи грёбанный
football game on, who gives a fuck what
футбол ! Кому, к херам, какое дело, чем
you do ?
ты там занят ?
i'm here for the strong
Я здесь ради сильных.
i'm not here for the dross
Я здесь не ради отребья.
fuck the dross
Пошло на хер отребье !
this is the law of the strong and the
Это "закон сильных и
joy of the world
радость мира",
okay
ясно ?
this is the actual good news, because
Это по-настоящему благая весть, потому
it's the truth, it's real, it's true, it's
что это Истина, это подлинная Правда, это
nature's law, it's the law of nature and
природный Закон, это Закон природы и
it's natural law
это Естественный Закон.
this is the law of the creator of the
Это Закон Творца
universe that they don't want you to
вселенной - то, чего они не хотят, чтобы вы
understand
понимали.
your rights don't come from man
Ваши права происходят не от людей.
when man steals them he's forfeit his
Когда человек похищает их, он лишается
own
собственных прав -
that's it
вот и всё.
your rights don't come from mankind, they
Ваши права происходят не от людей - они
come from the creator of the universe
происходят от Творца вселенной.
once somebody tries to steal your rights
Как только кто-нибудь пытается похитить ваши права -
they forfeit their life
он, тем самым, подписывает себе приговор.
that's the bottom fucking line of all of it
Это основная грёбанная суть всего этого.
that's what we're here on this earth to
Это то, что нам, на этой земле, необходимо
learn
усвоить.
that's the ultimate expression of truth
Это наивысшее выражение Истины
and spirituality ever written by
и духовности, когда-либо написанное
man
человеком.
ever penned in one sentence
Когда-либо записанное одним предложением.
it's all you need to know, you remember
Это всё, что вам нужно знать... Помните,
the i don't know if anything about - i'm a
может быть, кто-нибудь - я
pro wrestling fan, i'll inject some humor
фанат рестлинга, поэтому добавлю немного юмора
here, some people know that, some
сюда. Некоторые знают, а кто-то
people would find that humorous, but i've
счёл бы это забавным, но я
been a wrestling fan since i was 5
являюсь фанатом рестлинга с пяти
years old, and i still, you know
лет. И я до сих пор, знаете ли,
occasionally watching, i still generally
иногда смотрю - я до сих пор, обычно,
follow it and
слежу за этим и
go to matches sometimes, however, there's
хожу иногда на матчи... Между тем, был
an old wrestler named Baron von Raschke
такой олдовый рестлер по имени Барон фон Рашке -
you know
скорее всего,
i guess, german or austrian, his big
мне кажется, он немец или австриец. Его фирменным
move was the claw, right, he'd put his
приёмом были Когти (the Claw) - вот, он делал своей
hand out like that, he'd grab onto
рукой вот так. Он хватал
somebody's head and face, press their
чью-нибудь голову и лицо, и сдавливал
temples, make them tap out, make
виски, заставляя сдаться, принуждая их
them submit
покориться,
from the pressure he's putting on their skull with his hand, you know, his hand
уступив силе его хватки, сдавливающей череп. Про его руку
said, he had like a vice grip with his hand
рассказывали, что у ней была хватка как тиски.
and he would go like this and he'd say
И делая так, он говорил:
"the claw is all the people need to know,
"Когти - это всё, что людям нужно знать,
the claw is all the people need to know"
Когти - это всё, что людям нужно знать".
"liber oz"
"Либер Оз" -
is all the people need to know
это всё, что людям нужно знать.
that's it, in the words of Baron von
Вот так, выражаясь словами Барона фон
Raschke - "liber oz" is all the people need
Рашке: "Либер Оз" - это всё, что людям нужно
to know - one time
знать. Однажды...
one time, i did, i put a meme out on
однажды, я разместил мемчик в
social media, i had an old image of Baron
соцсети - у меня было старое изображение Барона
von Raschke doing his "the claw's all the
фон Рашке, делающего своё "Когти - это всё, что
people need to know" thing, he'd go like
людям нужно знать", он делал вот
that, and i put "liber oz" in it, and i
так - и я добавил "Либер Оз" на неё, и
wrote as the caption - "liber oz is all the
сделал подпись: "Либер Оз - это всё, что
people need to know"
людям нужно знать".
i thought it was pretty funny, people
Я считаю, это было довольно забавным. Только
would have to be an old wrestling fan to
старые фанаты рестлинга, пожалуй,
understand it from way back
смогли бы понять эту отсылку к тем временам,
to even know von Raschke, but
когда был известен фон Рашке. Но,
my point is
на мой взгляд,
this is actually the be-all and end-all
это, на самом деле, основа и квинтэссенция
of spiritual expression
духовной экспрессии.
and if you really understand it
И если вы по-настоящему понимаете это -
it does truly equate to actual spiritual
это, в действительности, приравнивается к подлинному духовному
enlightenment and the understanding of
просветлению и пониманию
natural law
Естественного Закона.
that's why so many people have a hard time with it, because they don't
Вот почему так много людей испытывают с этим трудности, поcкольку они не
understand natural law, they don't
понимают Естественный Закон, они не
understand the rights of man
понимают прав человека.
meaning, humanity, mankind
Я здесь имею в виду Человечество, человеческий род,
obviously, not gender men, okay
естественно, а не только лишь представителей мужского пола, конечно же.
when i say man i'm talking about capital "m"-man, like at the top of this document
Когда я говорю "человек", я говорю о Человеке с большой буквы "ч", как указано сверху в документе -
mankind, humanity, all human beings
Человечество, людской род, все люди.
as soon as someone attacks the
Как только кто-нибудь нападает на
sovereignty of another soul
суверенитет другой души -
their life is forfeit, until they reject
он утрачивает право на жизнь, до тех пор пока не откажется
that position
от такого поведения.
then they could be taken back into the
И тогда может быть принят обратно в
human fold and treated with their rights intact
лоно человечества, никак не ограниченный в правах.
but if someone
Но если кто-либо
even expresses
только лишь выражает намерение:
i want to curtail the rights of other
дескать, я хочу ограничивать права других
sovereign beings
суверенных существ.
as far as the universe is concerned
С точки зрения вселенной,
that's an actionable expressed thought -  those are
подобные выражаемые мысли преступны - это
fighting words, that's not protected
слова агрессии. Они не защищены
speech and thought at that idea, that's
свободой слова и мысли, по этой причине. Вот
why i've always said
почему я всегда говорил,
i'm not a total
что я не сторонник неограниченной
speech absolutist, i'm totally for free
свободы слова. Я полностью за свободу
speech, but as soon as you start saying
слова, но как только вы начинаете говорить, что
you're going to do harm to somebody, or
собираетесь причинить кому-нибудь вред, или, что
harm should be done to a person who acts
следует причинить вред человеку, который действует
in a certain way within their rights
определенным образом в рамках своих прав -
that's where i say - you don't have the
вот тогда я говорю: "У вас нет
right to do that
права так делать".
so, we'll pick this up on the other side
Итак, мы возьмёмся с другой стороны.
i'll come finish with this document next
Я закончу разбор этого документа на следующей
week, we'll continue with another couple of
неделе. Тогда и продолжим - я дам пару дополнительных
recommendations for thelemic readings
рекомендаций, что можно почитать по Телеме,
and then we'll go to your calls for the
а затем мы перейдём к вашим звонкам через
duration of the time, and that will conclude our mini series here on the
какое-то время, и это будет завершением нашей мини-серии
thelemic philosophy
по телемитской философии.
thank you all for watching this week
Спасибо всем за просмотр эпизода на этой неделе.
that's all the time we have - remember
Мы исчерпали время, которое у нас было. И помните,
ladies and gentlemen - government is
леди и дженльмены - государство это
slavery
рабство !
and we'll see you right here on "
И мы увидимся с вами снова, здесь в "What On
earth is happening" next week
Earth Is Happening" на следующей неделе.